
简单使用了一下，还不错，开了一会儿游戏，风扇声音很大，温度比较高

手感不错、安装了Office办公软件 戴尔客服很给力 外观，速度、都很赞，期待后续使用情况

这次消费是体验最最最差的一次，五月七号购买的，结果现在降价超过10%，这么快的降价幅度，根本忽略了前面购买的用户，不公平，这次消费体验非常的不悦。

外观还不错 就卖完后一直在降价.....

不错， 不占地方

非常喜欢京东的次日达，然后客服一直都很耐心，还没怎么用，觉得还行

买了不到半个月，降价200多&hellip;&hellip;下次应该不会在京东买了

刚开始买质量还可以，不知道能用几年

还行吧 就是散热不是很好

外观不错，开机速度超级快。

东西收到了，物流挺快，质量挺好

才买了几天，多掏了300

速度快，响应也快。但是少女喜欢的款式。

试用了一下，开机速度很快，自行做了分区处理，其他还在体验中。

物流很好很快，售后态度也很好。

怎么又一个？没买俩电脑啊?

默认差评 不解释 连续两天 卡死 关机都关不了

为什么买完没多久就降价，很不爽

体验了一下，还可以。

电脑发热严重，声音很大，建议大家不要买！使用体验感很差，风扇一直转，而且刚刚买了8天就降价200，真的很让人无语。

高端大气上档次，操作很流畅，普通操作根本不发热。

还不错，包装OK，配送快，外观颜值高，挺喜欢的，希望可以一起玩耍的久一点

以为是金属外壳，有点厚有点重、所以退了

好，很好，非常好！

目前感觉还可以

很好！

27号凌晨下单，28号中午就到手了。这速度。我是退了某牌买的戴尔。打开以后光外观就太喜光了。接下来的就他陪我一起打江山啦。

刚到手试了下，开机挺快的，键盘也还舒服。其他的还在使用，买的时候比了20款左右，（穷，没办法???）这款性价比最高。缺点就是硬盘偏小，屏显没华为（2k）的好，适合学生党，工薪族学习办公。秒杀价你值得入手！

非常好，一直喜欢在京东买东西

买了就降价500块，不过京东保价返了我500元，非常满意京东的服务态度！

还行，就是容易发热。发热会警告重启，有点吓人。

目前用起来挺好的，希望一直好下去吧?

不错！金属质感强，反应快。唯一不足就是有时候下部的进风口很烫，以及右边的会有较大声音。

目前使用还不错，后期继续来追评，戴尔还是不错的

速度很快 很好用

没有电脑包，不高兴

质量不错?

买的人生第一台笔记本电脑，工作需要，趁着活动就果断拿下了，希望好用。

买给侄女的，不知道结果如何?！等待后续再评价！感觉价钱有点乱！

狗狗与颜色哦外婆孩子由于无路可走

颜色外观都挺喜欢的，就是比我想像的厚一点而且只有一个盘感觉不太舒服，其它没得啥子！

感觉硬盘买小了，装完系统才190g了，这怎么用啊，能不能大一点

好评，帮兄弟买的，他送给女朋友说评价挺高

性能稳定，质量较轻，电脑反应较快

很好 不错

很好 物美价廉单位买的

不错

老婆花钱买的，整体感觉还行，用来敲代码和硬件设计应该没问题，就是win10还不怎么习惯，以前是用win7，电脑性能还得看看后面用段时间，，

大学的第一台电脑，粉色的超级可爱，爱了爱了，喜欢喜欢 满意  满意

说实话还是真的可哟哟，感觉哎呀不错啊

性价比很高，适合女生

真**辣鸡

用了一段时间了，目前在跑程序，速度还不错，win10开始有点不习惯

这次购物真的不满意，刚到手的两三天，用着还可以，之后就开始出毛病，电脑打开后底下任务栏无论鼠标怎么点击都没反应，前几天玩地下城又出现蓝屏，今天我用word文档又出现死机，我买到现在还没有一个月，就这垃圾电脑，建议大家千万不要购买，买了就后悔，这个价位本来就贵，我以为戴尔笔记本质量会好，呵呵。

支持华为

整体不错，外观漂亮。运行部分软件时风扇声音确实大，偶尔会有卡顿。

总体很不错 外关也很好看。就是散热差一点

看着还没错

设备性能好 很稳定，散热打90分以上，键盘也很舒适，重点是颜色也很喜欢，主管说平常办公用很合适尺寸大小刚好。

差评差评差评，13号的订单，27号就发现降价500块，请问有多少人知道保价周期是7天。这个7天的保价毫无意义，流氓规则，而且客服专员的态度很差。京东这样对待客户，那就当这几百块喂了狗，从此不再京东花一分钱

也就两个月以后，无法检测无线了。

老电脑有六七年了，配置跟不上了，所以换，暂时还好用，有点重。

物流非常快，外观漂亮，非常棒。

看着还不错，用用再来评价

刚买就降800，服了！

不错

东西很棒，搞活动时候买的，希望经常搞活动。

东西非常好，很喜欢，东西非常好，很喜欢东西非常好，很喜欢

请店家出来给我解释清楚，昨晚收到的电脑，第一次开机鲁大师检测:显示硬盘已使用599次，947小时，还好我截屏了，重启后，再开启鲁大师测试，竟然这条信息已经给黑掉了显示不出来了，请问这是开黑了吗？给我发的是二手货吗？风扇声音有点大，快递包装有点简陋，就电脑纸盒外面套一个塑料袋子

很好用，这款笔记本现已成为公司标配，每位员工使用的都是这个

此用户未填写评价内容

电脑拿到手看着还行，粉粉的非常少女，比较轻，不知用一段时间是否会有变化。

东西挺好，就是买了第二天就降价一百，买了第十天就降价三百，商家还不提醒，有点坑

这个电脑真干脆，就一个电脑和充电器，连个电脑包都没有

刚好有活动买的，用着挺好的，DELL电脑用的还是挺放心的。

很好很好很好很好  建议购买

公司常买型号，发货速度快，使用效果好，继续光顾

目前尚可，前期d盘需要自己分出来，

刚收到，还没用呢，外观设计好看

非常不错的电脑，性能好，屏幕色彩看着非常舒服，边框也窄，给女生用很喜欢，轻薄，特别想苹果，哈哈哈，物美价廉！看我视频打开office的速度，很强，戴尔一直是我笔记本电脑的选择

风扇的噪音没别人口中那么吓人，正常。另外加了一个内存条和固态硬盘，一次点亮。

此用户未填写评价内容

买了两周后就降价200元-_-

买过这个牌子的，用着还不错，下次会继续回购哦

戴尔灵越14 燃 14英寸轻薄窄边框笔记本电脑(i7-8565U 8G 256GSSD MX250 2G独显 背光键盘)太阳金使用流畅，电脑超漙，窄边，隽带方便。

商品不错，下次还会再买，京东值得信赖！

朋友推荐，运行挺快，值得推荐

买之前他们客服说 可以装UG的 买回来装不了 也退不货了 客服的态度还差

买完就5000了？。。。心态崩了

不错

性能还可以就是硬盘太小

性能还可以就是硬盘太小了同价格选择很多

排风口噪声大，耗电快，总体来说不太满意，还有京东降价升价也太快了，前几天刚买，今天就便宜五百块，

买了二十天  只用过三次  开始出现开机黑屏。。。。

戴尔是个大品牌，算上这个已经买过三台了，性价比挺高的颜色也漂亮，适合女孩用

一般般，用了一天直接死机，一检测硬件故障，又检测了一遍又好了，懒得换，凑合用，系统升级检测硬件故障，再检测一遍又好了，反应给戴尔了，也没有回复！

除了有点发热 其他的都挺好的

不错的使用，当然客服也给力哦

我擦，买早了，现在都4199了

刚买的电脑卡机过一次，找过售后客服一次，告知长按15秒再隔一分钟再按三秒，好了，但心里还是不舒服的。今天看到又降价了，才买十天，降了将近400，内心很不爽。

不值这个价

之前给老公买了一台。感觉不错。自己又买了一台，确实不错

客服特别后，有什么问题处得很快

非常满意 超级好看

第n次购买了，做工很好，运行流畅，满足日常办公需要

价格变化太大，买没几天降价三百，价保也没啥用，已经过了时间了，真心坑。

第一次购买，目前没有任何问题，颜值很高，很快

建议大家不要买，我买了一个月的时间降价降了八百块，我的心啊，真的很难过

这个款笔记本是我比较了华硕，联想，三星等同等价位或者同等配置选出来的，本来我是要入手i7的但是考虑自己经济情况和使用场景就选了这个款i5的，如果不少400块钱建议还是买i7的，但是总得来说这两款都不错，性价比和外观，各种功能齐全，服务也不错，只是感觉内存太小了，建议自己买个机械硬盘。

第一次在自营店买电脑，体验差到极点。10天后价格降了大几百也就算了，破毛病还一大堆，Office至今激活还没有成功，客服不懂还指导我瞎折腾，服了服了，以后还是在实体店买吧

略厚了一点，但是还可以接受！

物流很快，机子性能都挺好的，挺不错的一次购物

速度还行，帮朋友买的，朋友很满意。。以后还来，希望京东多做活动，支持京东。。

戴尔品牌值得信赖！搞活动期间买很实惠！

多次购买，价格实惠，送货速度快。

多次购买，价格实惠，送货速度快。

不错，后续再评价

还可以吧，机械硬盘比较大，够用，就是不知道能不能自己加个内存条～

刚买到，还没用，希望能和想象中的一样

用了几天 笔记本很好看 开机十几秒 就是Windows10家庭版 自动更新很恶心 都关不了 不知道是不是所有的都是家庭版的系统

手感很不错，屏幕清晰度很高，一般办公足矣，希望新版本的边框可以更窄些。

产品外观不错 ，性价比高，值得买，期待下次继续合作

小巧精致，时尚洋气，本来担心13、3的屏幕会有点小，但是跟14的屏差别也不大，而且很轻，携带很方便，配置跟灵越燃7000几乎一致，这款比较小巧，硬件方面非常有质感，大爱～～～

小巧灵活，颜值高，风扇声音大，散热性差，不太会使用win10系统

目前还行，用一段时间再追评吧

只能说可以，要说质量那就还好。挺快的。就是没有电脑包还有鼠标之类的。厉害了

电脑不错，手感也好，也好看，就是4G运行内存不能满足自我需求，所以退货了，京东退货也很赞，。

一万个差评

风扇噪音太大了关键温度还降不下来常年温度68℃以上心情不好就90℃，经常卡死，篮屏。电脑我要给一万个差评，京东的售后都是不错的。电脑激活了就不能退了只能换同品牌同型号的。谨入手，有赶筋非要抬杆听听下面视频风扇的声音。希望早点坏老子换华为

真是一分钱一分货。太难用了 买了一台老爷机

暂时还没有用，应该不错吧！习惯好评

用了一段时间来评价的。我基本属于电脑盲，只用于办公。使起来还是比较方便的。没有特别多的问题值得挑剔。性价比比较好。

性价比很高，大小也挺合适，挺适合女孩子的

不错，帮单位买的，送货速度还可以，还算交易顺利！

真的很卡，很卡！

还可以

速度还不错，键盘的手感有点硬，屏幕的边框有点大，感觉一般

东西还不错

太漂亮了

一如既往的好，喜欢京东自营买东西，哈哈哈。

购买了没几天就出问题了！质量真不咋样！差评一百次

差评，拿上没两天就蓝屏，东西没保存就蓝屏，解决不了，让我打戴尔客服电话，打了没人接，谁买谁后悔

内存小了些，后续升级，质量待时间检验

算是超级本吧！

多次来这家店购买，发货很快，东西也都不错。

机器外观美丽大方，硬件跑分不错，美中不足不支持扩展硬盘，如果扩展只能把原装硬盘拆除，更换新硬盘。

电脑挺好用的，触屏位置人性化，开始以为很大个，收到实物一看，还是比较适合出差办公

发货快，物流小哥服务好！赞

电脑品质很好，屏幕非常的养眼，性价比很高，下次还会购买

质量不错。就是没有8G 的可选，还得自己买内存加上 略有不便..

还可以

还是黑色金属科技是不是跋山涉水大呼小叫家很是笨手笨脚是时间你说的话

很好，感觉很惊艳，价格实惠，赶快入手吧。

京东的东西质量不错，良心卖家

非常一次完美的体验，以后有需要再来买。

**的电脑，买的独立显卡根本用不了，客服也不懂，不知道怎么启动独立显卡。那我花这个钱是干嘛？Dell真的越来越差了，下次还是买联想算了。现在电脑显示就是模糊的，伤眼镜！！！！

此用户未填写评价内容

挺薄的，外观也挺顺眼。初始化过程简单，指纹解锁方便快速外，观颜色同实体店类似型号一致。

散热很差劲，换了好几次还是一样

性价比很高，不错~~~

物有所值，价格合适，东西不错，做工精良!111!！！！

物有所值，价格合适，东西不错，做工精良!111!！！！

自营就是方便，快啊，一直好评

用了一两周没啥问题，硬件检测了电脑很新，不是翻新或者二手，没有检测漏光屏幕问题就不是很了解。外观很好看，上手也比较有质感

电脑和我想的一样，大小尺寸都很合适，是我想要的开机速度也很快，不错

太差 老是蓝屏

很轻巧，很袖珍，感觉15.6的用的美

重新下单的，开关机速度蛮快的，用着还可以。就是包装简陋了些，不如以前戴尔品牌的包装好。

收到的电脑感觉有人用过，里面有些文件修改日期是好几年前的，打了客服电话说正逢五一，厂家休息，要过些天才能回复。果断退货重下单。

给单位所买，比上次贵了100元。性价比还不错

总体感觉还行，就是机壳是塑料的，有点美中不足。但想想这样配置却只要这样的价位也就认可了。声音一般很静，但有时一下子窜上来声音很大，总之能接受。

很好，性价比高

电池不耐用是真的，散热不太好，基它都OK

收到货了，宝贝一直用这个牌子 下面的话是我每次购物必带的好评话语！听说评价的字数多有好处！谁知道呢！反正东西收到了我觉得也挺好的，就好评吧！ 好的卖家，谢谢喽。很喜欢呢。下次再来哦 包装看起来很好，包得很用心，相信货一定很好，谢谢了！ 掌柜的服务态度真好，发货很快。商品质量也相当不错。太喜欢了，谢谢！ 掌柜太善良了，真是干一行懂一行呀。在掌柜的指导下我都快变内行人士了！ 很好的卖家。我很喜欢呢。下次再来哦 宝贝收到了，我超喜欢，好得没话说，呵呵，服务态度也超好， 很有心的店家，以后常光顾 收到很是喜欢。下次还有来，介绍朋友来能不能给打个折？ 不错 希望下次合作 谢谢掌柜~~物品基本满意。。所以给好评！ 收到货，很好，物超所值！！以后还来！ 店主服务很好，宝贝也很便宜！以后一定常来！很喜欢，下还是到网上买东西实惠 收到，东西真的很好，老板人也好。 网上买东西讲的是诚信，掌柜说道做到！谢谢了 下次有机会再找你，店家人蛮好的，东东很不错,比意想的效果好,好卖家 淘到心意的宝贝,心情不错!嘿嘿,老板加油呀 价格很优惠，服务也很，东西不错，给个好评

电脑?才收到，没有正常使用。用一段时间再来追评

好

速度快

感觉还可以

试了一下机，挺快的

物流很快，服务也很周到，送到工厂办公室，拆箱后包装不错，点赞!春节时买戴尔燃5488-14，包装不咋地!为这次点赞!

用着挺好，就是内存有点小，如果内存大点就完美了。

送货超快，系统安装简单，不需要人指导，很方便，不错，价格也不错。

不知道性价比怎么样，外观真的好看！机子容易发热，我什么也没开运行内存就占了4成多，声音也挺大，其他都可以

好看的可以的

品质好！用的方面，下次还买

这款本本外观漂亮，很薄，喜欢！颜色也超喜欢！

回购多次的产品，都懒得拍照了

京东速度，点赞，下次继续买

好

喜欢呢

很好用的

很好用的

还是挺小巧的，女孩用合适，有时候有卡顿，屏幕有点雾蒙蒙的感觉，总体上还行吧

外形很满意，开机很快，就是音响差点有杂音！

赶上秒杀了，送货及时，质量也好

内存小点，要是内存大点就好了，如果支持拓展服务就好了

真的很棒，开机很快，不卡。希望一直能正常用下去。

戴尔，大品牌，值得信赖！笔记本电脑做工精细，好用！

本子比较大，适合眼睛不好的人使用。颜色也很好，键盘上手很不错

特意用了一段时间才来评价，目前来说电脑没什么问题，挺好用的。

性能还可以，发货快，风扇声稍稍有点大

不错

戴尔我家附近就有售后，所以就买了，

机器不错，超薄，很实用，物流满意。

机器不错，超薄，很实用，物流满意。

样子挺漂亮，运行速度也可以，最重要的价格非常低，这个价位能买到I7处理器的笔记本很划算

性价比极高，做工精细，用于外出办公再合适不过了。本人认为最重要的优点是①可以指纹识别②背光键盘

外观挺好看的，就是屏幕黑边太宽了。

包装很精美很仔细很安全，物流速度也很快，送货的小哥哥也很贴心

包装很精美很仔细很安全，物流速度也很快，送货的小哥哥也很贴心

相当不错，一直支持戴尔，屏幕好大，不好携带

等了好久，好用价格实惠?

不咋滴，很卡。

京东处理问题超快，超赞！

笔记本

很好用，京东送货很快！物美价廉十分棒！

外观不说了，没的说！键盘触摸鼠标有缝隙右侧及下面！可见缝隙有点大！希望可以抵挡咖啡一类液体侵袭，单手开本的感觉不太适用，本子配重有点飘，不太稳，所以单手开就别试了！性能还没太使用，回头追评！休眠唤醒时候有点迟钝，感觉不愿意睁眼，用用再观察，再分享！总体，对于戴尔还是有一定信心

物流快，使用很流畅

Dell品牌笔记本，质量一向都不错的，可以设心购买。

超薄 很好 还能打游戏 嘻嘻

戴尔笔记本性价比高。

挺好

不错的笔记本

办公用可以

朋友说这个价格值这个配置，以前我有一个戴尔笔记本很皮实，就是现在需要每天带着去院里不方便，这个大小很合适，比较方便

还不错，轻薄，只能装win10系统，稍微有点不适，用一段时间倒是也很好，最大的体会，开关机太快了，就是瞬间的事

做工质量和性能配置都很棒，感觉性价比很赞。

整体是工程塑料外壳，实物跟图片还是有点区别。在一线品牌中相同配置这价位算低了。

开机速度，关机速度，京东物流速度?当日下单当日到

戴尔一如既我的好，速度流畅～满意

看着不错，漂亮。

发货快，包装完整，13.3也挺大的，哈哈，满意。

平时办公用，很好使

不错出差刚回来，东西非常不错，戴尔笔记本，做工很精致，反应速度也非常快，因为是新机的缘故吧！

东西不错。实惠好用 好评

质感可以，主要是需求的方方面面，最后还是选择其他的，服务还是挺不错的！

A4纸一样大，刚用还不太熟悉，用段时间追评。大小轻重合适，外观也喜欢。开机快。

到手没问题，用一段时间再追评吧

非常的好 也非常的喜欢 值得拥有

电脑很漂亮   开机也很快   打游戏也不错???

一点都不好真的真的 别买

终于买到新电脑了，用了几天才来评价。就只有一部裸机，有充电器。物流很快，第二天就到了。电脑也很轻，适合女孩带。一开机有语音提示呢

买来商务用，不错。

给同事买的，目前没有负面的反馈。

酷

性价比出色，轻薄便于携带

第一次购买这牌子的手提，感觉做还是可以的，速度合符预算

给老公买的办公用，京东商城值得信赖，物流超级快

可以用，暂时没发现什么缺点。

下单下的急了点，连个电脑包都没有。

非常好用，学生用。。。。。

好评！好好好！

散热不行，能听到电流声，还有很大的风散的声音

还不错 经常在他家买 质量很好

帮公司买的，京东买戴尔电脑非常方便。

这次不满意的是发票开的太慢了。

帮公司买的，京东买dell电脑非常方便，送货超快。

这次不满意的是发票开的太慢了

总体还可以吧

笔记本已收到，寄件速度快。

好好

戴尔的电脑还是可以的，京东自营的也放心。搞活动的时候买的，很实惠。自己又加了一个4G的内存条，上了一个固态硬盘。爽歪歪啊！戴尔的售后也挺好的，周末还有工程师加班帮忙处理问题，必须赞一个。

大毛病没有，小毛病有，有时候会卡，性价比不高说实话

轻便，就是用CAD有点慢。

京东物流一如既往的快，质量有保证

戴尔这款产品小妖金颜色漂亮，超薄出差携带方便轻巧！适合商务家用的心态时尚款电脑！安装时候有部分不大明白，联系客服态度很好！

刚收到电脑，突然就关机，然后重启就报这个错误，作为你会怎么想。

好评

已经多次购买...喜欢这个，会继续回购的....大家可以放心购买。

退货了

机器性能非常满意，散热效果非常好，很愉快的一次购物！！！

按键错误，@键和&quot;键反了

还可以

打电话问戴尔的客服，连主板的内存条卡槽是单还是双都不知道？太低级了吧

很好，质量不错，物美价廉，值得拥有

好评。真的不错！京东自营，值得信赖！～～～～～

风扇一启动，我还以为开空调了呢！这声音也太大了。。。。。

上午买的，下午就到了，机身轻薄，金属外壳，炫酷，很喜欢。

用着可以的

什么配件都没有，真的赤裸裸

用了一个月才评论，喇叭坏的，一下子小一下子大。发热特别快。总体表现一般吧。

京东购物方便快捷，商品也有保证。已经在京东多次购买笔记本，打印机，电脑等商品，次次都满意。

太慢了

我一个新机器怎么会出这个？我怀疑是二手了

快递没的说，产品太次经常死机

给公司买的，日常办公足够用了，非常流畅，还赠送了正版office

噪音有点大/捂脸哭

总的还行，用了几天发现运行软件速度有些慢，不知什么原因，凑合着用吧

快递服务挺好的，就是电脑屏幕模糊，像贴了一层磨砂膜一样，联系客服说就是这样的，明明写着LED字样，后来又说不是LED屏幕，到后来客服自己都分不清楚到底是什么屏幕和什么屏幕，分明就是误导消费者，欺骗消费者。

三天内出现两次无法打字，一字黑屏，最后退货了

用了几天很不错，系统稳定，噪声也小，运行速度很快，完全能满足日常使用，很满意

机器性能挺好的，正常办公使用不错。。。。。。

机器性能挺好的，正常办公使用不错。。。。。。

机器性能挺好的，正常办公使用不错。。。。。。

价格真的是太便宜了，秒杀价得的，非常划算，

不错，很喜欢，强烈推荐你买！

很好哦，特别好用哦，小而且轻，推荐，小金也很好看滴～～啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦

给公司买的东西，京东送货快，有保障。

更喜欢大屏一点的，可惜不够钱买。

很好很不错相信京东自营的东西了

就是电脑有点重，薄一点更好。总体还是不错的
