
你给我寄个板砖什么意思..？隔着砸核桃也不行啊，拿来就开不了机，充电也没反应，服了，对这次购物表示很可惜。

物流很快，手机绝对是正品，在京东买手机电脑很放心

手机还行吧，用起来比较顺畅，只是电池容易发烫。

退款很快哦

一开始激活不了，还是在电脑上激活的，用着感觉挺好的，主要是价格太亲民了

很好的宝贝，一直都在使用京东，以后也会一直主持的

大气

还不错，毕竟出来好几年了，希望用2年没问题啊、京东

#，收到用了十天，没用了修了十天还没拿回来

非原装。

手机还可以

性价比高 ，还挺好用的

新机肯定好啦，这是京东买的第五台6SP&hellip;&hellip;

买了一个金色的工作用，然后再买一个生活用，习惯了用苹果系统的，比较方便

整体还不错，就是电池不耐用，正常。

差评，用了不到一个月就坏了，开不开机了，一直关机状态的，现在也没解决

手机不错是行货，京东物流快

手机非常棒，现在买是性价比最高的时候，用了多年苹果，家人也很喜欢

物流超快，服务好

可以给零星吗，用了不到一个月就发烫开不了机，现在要我用来砸核桃吗，客服也是爱答不理

用了一段时间了，还是挺好用的

第二次购买了，和实体店没有什么区别。开机正常使用。物流速度很快，每次都是电话提醒通知收货，挺好。

用着还行，挺好的，就是感觉屏幕有点大

还行，还是很好用的

严重投诉，手机分辨率极低，视频根本看不清，和原来用的6plus简直没法比，真坑啊，后悔

用着还不错

京东的客服真的很#，图中的拐角的平面亮点，竟然说是外观问题，非质量问题。同时还强词夺理的这样的问题必须在24小时内反馈，否则不予受理。还明确的告诉我24小时内反馈是京东在国家三包政策的基础上额外添加的条款。京东的客服甩锅的能力真是超群！京东还能信吗？还能信吗？能信吗？

还好吧。买来用个几年，还可以的

虽然有些年头了，但还是依旧经典。买给老婆的礼物? ，很喜欢，玫瑰金很适合女孩用。

手机很好，怎么没送钢化膜呢？

我在这里一直等候着你回来吧

还不错，用了一段时间，128G大容量，应该够用了，之前果5用了三年，到现在还好好的，只是16G内存太小，不够用，不然都不换的，是不是正品就不知道，相信京东自营才买的，希望耐用，好评！好评！

是真的，物流也快

手机是给我妹买的，想买二手的，不放心还是选择专卖店，比较相信京东，妹妹说收到以后使用感觉还可以。很好，以后电子产品只认京东。

不错，实惠还能再战俩年也值得

太失望了，买个手机电池有问题，充电4小时都充不满，又用不了4小时，暂时还不知道有没有其他问题，感觉买到了水货

手机刚刚拿到回来耍就发烫什么鬼

收到了！开箱看外观不错！

刚到手，还在学做怎么用呢？刚开始有点不习惯。习惯好评

不错，物有所值！

电池非常不经用 照相机一搞打不开 手机容易发热

超好

第二部6splus，用着还是一如既往地流畅，玩游戏也不卡，而且，快递特别快，第二天上午收到货，就已经开始用了，体验还不错?

一般般 不是很好

用了这么多年苹果 第一次出现这么辣鸡的情况  用了不到20天就整机发热 提示高温预警 就停一会才能开机使用 已经影响我正常工作  送到维修网店检测说是主板坏了要送往上海维修要十五个工作日才能完成 大哥我才用了不到一个月呐 以后还怎么保障消费者权益？

还好

很好！老妈很喜欢~

买了第三天 除了电池?其他的都还可以 就是电池不怎么好用不了一天

好评

第二次购买苹果了，还可以，品质有保障

昨天下午下单今天上午收到，检查完毕没有任何问题，网购首选京东因为它一定会让你很省心没有后顾之忧！

不错哦

苹果质量有保障，价格也不贵了

非常满意

正品

很好，商品很喜欢，物流很快，服务也好，一直都很信耐京东。

实用，性价比高.

还不错，挺优惠的，还会再买

手机正品行货，运行流畅，屏幕清晰，价格优惠，体验感觉不错！

昨天手机发烧晚上关机根本没有充电

物流送货很快，京东服务态度很好。货品齐全，用着不错

用了二十多天，今天充了一会电手机发烫，之后就开不了机，一直黑屏，这就是京东的信誉，我被骗了，真后悔买这手机

挺好用的，第一次用苹果手机，好多不懂，慢慢学了，整体挺好

给别人买的，没看，内存应该够用了

总的来说，还不错

昨天到的，用了一天才来评价，暂时还可以，用着挺好。

卖家服务态度很好，还会再来的

还行，给家母买的，需求够用了

非常划算

京东真的要倒闭了？？？比其他平台贵一百多，再也不会在京东购买任何东西了！

哈哈哈哈哈哈好用

应该是新的吧。2015年7788元。现在3000元。一代天骄。目前没啥问题。不过有点疑问。一开机就自动激活了。还没有输入Id就自动激活了。以前买的6s要设置id方可激活。反正也是3000元，用到5g时代就得了。管他是不是翻新吧。反正开机自动激活，也没得退了

物超所值，很喜欢，很好用，很漂亮，用着也非常顺手，棒棒棒哒

好

超赞，毕竟性价比在这，口碑在，好评

是正品国行。 好用。

此用户未填写评价内容

东西不错。是正品，系统流畅，拍照清晰，上网不卡顿。

好大屏幕好重，手感很足，第一次用苹果机，还不怎么会用，质量有待用后评价

还没有使用，希望一样好用

不好，很容易发热，还不给退换。手机操作也是有问题，例如照相功能。

怎密码解解锁的时候候屏幕中间有一道阴影

建议去实体店购买国产手机

一直相信京东服务，所有东西都在京东购买了，希望京东把服务做的更好！自从有了京东，京有不同的生活！值得信赖！

感觉挺好的，一直信赖京东，什么都在京东买，都不用出门逛超市了，适合我们这些在家宅的人，感谢京东

新手机&hellip;&hellip;好看&hellip;又好用&hellip;又快，运行稳定。128的内存也够用。 包装很好，正品。实惠

也不知道是不是正宗杭正宗的货，不知道是不是翻新机子，为什么呢？有一天扫自行车的时候突然一下卡了，我关了机才把它重启了才用上，也不知道是哪个硬件出了问题，平时用起来还好吧。

很好用

是正品，性价比超级高的手机，客服服务态度也很好，昨天买的今天就到了，真心不错

产品质量好，是真品

用了几天很好用，就是电池不给力，一天充两次电，物流给力商品完好无损

不错，挺好用的，还比较便宜

此用户未填写评价内容

没有问题

一如既往的好用 买手机都选京东

都说京东的货能够放心的买，可是我买了一部苹果手机，~和快手都是无法正常适用，不知我这部手机怎么用

一直都在京东商城网购，信任

刚买没几天就降价了，难受?

第二次在京东买苹果手机了&hellip;&hellip;很放心

还没有开机使用，以后追评。

一个月没有到，就充不进电，垃圾手机，怀疑不是真品，那么短时间就要维修了，差评

可以不错挺好的，售后服务也挺好，处理问题解决速度也快

隔天就到了，买来上~的。当备用机，好用

整体还可以吧，刚开始用，回头追评！

到货快。包装扎实

还可以

到手之前就已经激活过了，而且其版本激活前已经升级到12.0版本，所以可能是带不动，当多个程序同时运行时会发热，会发烫



总体评价很一般，不值得，不要买，浪费钱

好，很好，非常好，特别值得购买。

不错

感觉还不错

用起来很流畅

送货速度很快

还可以，就是看中系统流畅。下个手机买华为的！

这个不必多说了吧   就看上它系统好 就这点它值得购买

是正品，查了序列号，很满意的，勇者也很流畅，好评好评

好

查了是正品，整体使用感觉还不错

这个手机发热比较严重，估计是翻新机器，下次就换国货了

手机很棒，相信京东

手机很好

哈哈哈哈哈嗝；东西收到啦 不错

送货很快

第一次在京东上买苹果手机，价格还是非常有优势的，送货速度也很快！手机应该是正品，密封很好，使用着也没问题！

很不开心，买一个?不到的手机，突然就死机了，怎么也打不开，送到苹果售后，要返厂维修，一个月不到啊，这也太坑了吧！从来没有在京东上差评过，第一次差评也是最后一次买！好生气！好生气，好生气！

用了有好一段时间了。感觉还可以吧。也没什么问题。也不卡顿。价格便宜。用完这款不会再用苹果了。

给老婆买的，是正品，非常不错，一次愉快的购物！

这已经是第二台6SP手机了，好用！

好评。

京东，值得信任

一个字好

手机是新的 128g  系统是12的  感觉还行  用起来没什么问题  总体不错

蛮好的，

还行吧，可能屏幕太大，一天玩手机的话，电池不是很耐用，内存够大

手机是正品，非常的满意，京东物流超级快，现在是性价比超高的时候。给父亲买的。这个内存再用个三年没问题。抄底吧

感觉不是新机，有时死机而且热点都发现不了

手机好是好，就是用着用着就发热发烫

新机到手两周，带手机套不小心轻微掉了一下，之后就黑屏了，现在也用不了！

手机还不错，我分辨不出来是不是什么组装啊，其他之类的，除了有时候有点卡之外，还行。

质量很好，送货很快！物美价廉

外观和图片一样，是我想要的手机，拿在手里用起来却很喽，速度慢，还烫，毕竟老款，还望京东把好质量关

买了第四个了，质量没问题，大品牌值得信赖，

各方面都好，就是电不是很耐，喜欢的亲们可以放心下单哟

比我想象中的要好很多，超喜欢！

给老婆买的，老婆说用着还可以&hellip;&hellip;是正品

给老爸买的，老爸说用着还可以&hellip;&hellip;是正品

这是第二次iPhone 6Plus，上一个是2015年初的买的64G的用习惯了6500块，现在128G还不用3000块，能和上一个一样耐用就?

京东上买好几个电话了！一直信赖京东！不错！

今天早上收到的，快递小哥特别好，一定要等到我下班了，亲手送到我手上，手机没有其他问题，因为之前也是苹果，所以新手机没有遇到其他状况，期待后期体验

先用用看，是新的未激活的，目前还没有发现毛病，用用一段时间是好是坏继续追评

此用户未填写评价内容

非常好，速度快，系统流畅，便宜

第一次做差评。手机充4个小时电量还不满，异常发烫，相机用不了，一打开就是黑屏，前后摄像头无法切换，手电筒也用不了。

刚买一星期，前天激活了所以退不了，本来买给妈妈结果她自己也买了，2870~，可走~，~号邱金炼~

很好用

机子不错，买个128G这个价钱真的合适

都可以都行都还不错的

很喜欢，京东很方便。买了太多太多东西。物美价廉，还会继续

之前内存不够，换机，性价比高

只能给4星，手机用2星期出问题返厂检测，给换新的好评，但是速度真的好慢啊

用着呢，挺好的，非常快

差评 差评 我敢保证是翻新机  手机刚激活几分钟就发烫的厉害  充电很慢基本就是充一个多小时才有20% 然后电就只能正常使用3个小时 然后客服就会说不满意就送去检查  最起码要折腾个半个月 花钱找罪受

便宜，用来用去还是苹果系统流畅，值得购买。

没毛病顺畅电池能在大点就好了

电话收到是全新的，第一次用苹果感觉还挺好，  不卡，  唯独玩一会就特别烫手，冲2点都冲不满，像素还好

东西不错

挺好用的

还不错，质量很好、很棒！就是看中京东物流隔天到！真的很棒

不错！值得购买目前没有问题！

满意

用惯了安卓手机，买了苹果刚开始还不会用，现在什么软件都会玩了，很好用。

之前查到是官换机.选择了退货的.最后还是选了换货.换回来的都是新机，不过还是官换机.不过官换机都是官网出的.没有激活过.之前的问题都没有了。还是不错的。商家客服和官网客服的服务还不错。

速度很快，可是不知道为什么没有设备管理了

很喜欢用苹果手机这是第三次购买，快递哥，服务态度好。

唉，刚用不到二十天指纹解锁就坏了

给爸爸买的手机，直接寄过去了，但是爸爸收到后很满意

确实要评价一下了，两个月不到就出问题了，要返厂维修，因为连不上WIFI，所有需要密码的WIFI都连不上，跑了两天维修店才确定问题出在哪，我真的怀疑是不是卖的次品给我，总之质量非常差，简直被折腾死了，糟心，失望！

一直支持京东自营，家里的电器都是在京东买的，好用，

等着用手机呢！

屏幕里有一个小白点，不完美

开视频手机发热    电量不耐用    外表还可以吧

设置很简单，性价比高。

质量很好，我一直用这个手机，京东物流送货快，第二中午就到手了。

真的很不错的手机啊！

用了二个月不到，显示温度过高手机发烫不给用，电量还有38%说电压过低，#垃圾，#的东西时间还是过了一个月退换时间。妈的。

这个手机我要认真评价下，之前用的这款用了4年，觉得性价比还是不错的，苹果控对这款的口碑也是胜过其他系列，想要换手机果断又换了这款，但是电池真的不耐用，不怎么用的话待机一天尚可，上个网看个视频的话，三个小时就没电了，充电的时候充电器和手机都发烫，而且网速现在竟然还不如我之前用了四年的手机，说了这么多，我想问，这手机到底是新的还是翻新的？？

可以，反应速度还可以，总体来说还行，期待不卡

感觉还是迟钝，容易发热

非常不满意，实物和图片颜色差非常多，而且和我以前买的6splus颜色也不一样。客服态度极差，申请售后也没用，回个电话就放置那不管，各种推三阻四，就是不给解决方案。第一次在京东上买手机，非常失望，再也买了。

物流太给力了，外观很漂亮，京东值得关注

以自己喜欢的方式过一生

一代神机6sP，终于降到了实惠的价格，虽然是三四年前的手机，但是使用体验还是完爆大多数安卓的。性能依旧强悍，使用体验流畅。这个时候这个价格买还是很划算的，毕竟有128G的内存。

除了照相不怎么样，其他的还好。

手机真的很失望，还没玩二十分钟手机就烫的很，充电的时候充电器也发烫，信号不好的是看快手都反不出来，拍快手视频的像素还没有我这安卓手机好发白颜色不正，本来买回来就是拍快手的结果太让我失望啦，

地址开始写错了 跟快递小哥沟通 顺利收到 快递员辛苦了

用习惯了，家人朋友都用的。而且都是在京东上买的。

还是很好用的，有时候会很卡！不知道什么原因！

给妈妈买的，她很喜欢，用着很舒服，不卡

物流速度挺快的，商品也不错，愉快的购物！

有点小小的遗憾，收到才用了三天手机就发烫，不过售后服务还是挺不错的、申请了售后第三天就给我换了一台新的、期待这台不要在出什么问题了

屏幕肯定有简配，跟之前刚上市的比，屏幕滑动会泛红，说明响应速度不够。

之前用着蛮好的  ，这次帮同事买的

手机收到了,超完美。全新未拆封的，先用用看

我早几个月买了一台，性价比较高，所以又复购一台

手机很好，没有失望，希望好用。

东西不错，非常好用

还可以

很喜欢非常好用大赞

买回来就用上啦，非常好，正品。

续航不强

给爸爸买的，他的华为手机用了8年了，内存越来越小，反应越来越慢，这个手机他特别喜欢

买来收藏的，最后的经典。

此用户未填写评价内容

短池超级不耐用 差评 以后在也不会在这买了。

不错！刘海屏也不是那么难看！

信号差的要死，早知这么差都不会买它

京东买东西方便快捷 给给孩子买的手机 她说好用就好

用了几天了，体验很好，运行速度流畅，很爽！

电池不行，垃圾玩意，买了后悔死

给老公买的，老公说非常喜欢

还可以吧 给女朋友买的 她说用着还不错 后悔没买max

物流超快，手机用起来也挺好的

还可以

很好很快，便宜

棒棒哒

物流很快 第一时间拿起来使用 很棒的感觉 很喜欢的

挺好的

帮朋友买的，听说不错&hellip;&hellip;&hellip;

等很久了，总算有优惠了。

速度快，服务好，没的说

一个月电池98%，不知道有没有合理的解释

充电时手机发烫

一如既往的好！希望售后也好！

老死机

正品无疑！特别喜欢，如果陪送钢化膜和保护壳就更好了！购买体验非常棒特别好。好评好评！！！

很好呀 约定时间到达 开心 ?不错 很流畅

下单下错了，要买xsmax的，退货处理快

好，很好

系统丝滑果然是安卓望尘莫及的，电池在日常使用中稍有不足，玩游戏一会就百分之十下去了，肉疼。看视频的时候拉升全屏就会出现上下无法显示的情况，字幕看不到，由于刘海屏的原因，顶部显示面积明显不足，电量百分比不会时时显示，语音助手一如既往强大，但还是有好多不足，信号比安卓机差。日常出行，开车的时候很方便，受够了三星s7edge的卡顿，才选择换苹果的，果然没让我失望，说了这么多不足，剩下的全是优点咯！

当天买当天送到 手机也很棒

第二部了 用惯了的系统 非常好的选择

不怎么好看，纯白的就好了，颜色发乌

正品正品

物流很快手机很好

手机到手三天，没啥问题。充电是慢了点，耗电快！音乐声音外放最大就沙音了。包装袋封条没撕粘住封口！！！

很好

送女朋友，不错

千万不要来这家店买东西，最坑的一次，我买的是苹果xs max到家了就给我换成了xs 坑了我一千块钱，在京东购物最失败的一次，以后绝对不会来你家，另外要投诉京东客服和这家自营店。我最近上班儿，没空，等有空的我不会就这么算了！

和我老婆一起买了两个   用着这个反应没有哪一个快不知道怎么个情况

查了官网没什么问题   真香

用了一段时间再来评论的 这是在京东买的第二个苹果手机了 物流很快，手机手感好 反应速度快，真的非常喜欢 相信京东正品

不错不错，挺好用的，一直盯着这部手机很久了，最后还是下手了，不满意的地方也有很多，，随便配一个数据线，就叫做套餐，然后就没有价保了，，还要去找人工，还有就是降价也太快了了吧，，还是有点不满意的，手机性能OK，原装国行，但是基站不行，，都是属于信号差的型号，不满意

电池一直是硬伤

此用户未填写评价内容

手机买的非常不错，店家服务态度超好，耐心解释各种问题，物流也超快。祝店家生意兴隆，财源滚滚！！！，有机会还会再来。

物流很快，很满意

不评论苹果了，但是京东的价格和送货速度还有保真是真的要给个大大的赞

用起来很舒适

不错  苹果用着舒服  又能再用4年了

送女朋友的，，很喜欢，，

物流还算可以，购买方便，价格也算合理，相信京东自营的品质吧

全新产品都做不好，玩翻新？

质量很好，物流快，服务态度很好。

体验不错，大小很合适！发票也开了，好评

手机是帮表弟买的，拍下第二天就送到表弟手中了，物流给力，而且京东品质有保证，一直很信赖

一如既往的快，一直信赖京东

速度快 颜值高 挺好用的 各方面还不错

iPhone xs帮同学买的，自己也在用，感觉很棒！

一直不知道评价可以得京豆，收到手机特别好！

帮朋友买的，据他说挺好的！

从6s到xs觉得还可以吧，过几天再买两部送人

完美

原本也怕买到坑，目前看来还可以，后续还会看的

手机很好，是正品。比店里便宜，用了一段时间才来评价，没有任何异常。

第一次用iPhone，个人喜欢指纹解锁，但是最新版本没有，就系统来说有差异，体验和以前用的手机差不多吧，信号没觉得差，手机偏重，价格贵，总体还好。

京东购物质量放心，送货快，服务好！

手机很快就拿到了，很好用。物流师傅态度也好好

好

Xs不用多说了，非常棒，全新的体验

Xs不用多说了，非常棒，全新的体验

手机很好看，发货也很快，但是不知道为什么新手机会有发热发烫的情况，给客服反映也没解决问题

东西不错，建议旧版iphone换代，iphone x不建议换代，实在感觉不出来多大差别。

此用户未填写评价内容

手机到货之后，不识别卡，我就申请退货，返回售后之后竟然说没问题，又给我返回来了，我就想着会不会给我修理了一下，手机质量是不是有很大的问题，毕竟花了这么多钱买的，真心后悔

手机在激活过程中遇到了卡机，没办法只能强制关机，不知道对手机会不会有什么影响，卖家也没给出明确的说法，想在买一个原装充电器，跟客服要一个链接，也不给

给家人买的收到了还不错

不错不错

客服就有点不专业吧，但是整体不错，新机！

手机很漂亮，操作起来很方便，运行速度非常快，很满意

高端大气上档次 very good 超级好用 信任京东

信任京东 iPhoneXS很是高端大气 一下子买了俩

很好看.反应很快，有点发热

用了一段时间 没什么问题 挺好的

手机很快，用着很舒服

很好用。赞?赞赞赞赞。准备再买个

京东系统不完善，个人信息被用注册，购买商品，售后不给退货，态度恶劣！亲们，注意了，京东账户任何人都可以绑定你的银行卡进行支付，平台支付系统不完善！

方便，快捷，已经习惯在京东上买东西了，价格也实惠。下次还会来的，谢谢。

好

目前用着还好，不错。

非常好，物流好快，好用的
