
上手很容易 反应快 性价比高 。好用。

这款手机的性价比很高，用了一段时间了才来评价的，挺好的

用起来感觉都不错，看起来也不错，给家里人买的。

货快，服务好，超级喜欢这个手机，一天后就可以玩到，京东是真的快?

还不错，这个人以为还可以。

还不错，到手听筒就有杂音，联系客服马上换了新机

还可以的

手机还行，一直在京东购买东西

手机屏不防划，很容易划伤，注意及时贴膜，买的膜还没到，没贴钢化膜用了一周有很多细碎的划痕，黑屏的时候看还挺明显，而且售后不管这些，买了的先贴膜吧，不然咱粗糙的手指头会划到屏幕

完美符合我对千元机的想法，老爸很喜欢，很适合中老年人使用。

手机可以也好用

性价比高我的今年第二部红米手机系统流畅

性价比非常高，不但外观漂亮，手机上网速度特别快，很流畅，就是没送钢化膜和耳机

刚到手，颜值超高，还没用，但应该不错

机子还是不错的，一直支持小米，是一位资深米粉

在同价位的机器里面不算是最好的。缺点是镜头比较突出，容易受到损坏。而且屏占比也比较小，其他体验还在实验中。

手机电池4000mAH玩一把王者荣耀 才4 5电

游戏不卡 很满意 快递一天就到了

此用户未填写评价内容

性价比超级高

很不错。

挺好的，就是耗电有点快，不知道是不是我的原因

手机不错

京东购物体验一级棒，快递非常快，第二天就收到货了，用了一段时间才来评价，正品新品，值得入手哦~

手机很好，妈妈很喜欢，系统也流畅，五星好评

用了几天，系统还不错，很流畅

物流速度很快，昨天晚上10点下单，今天中午11点到货，先体验手机，后面在看手机的各方面的表现吧

发货速度很快，但是产品本身存在一些问题，后来需要更新系统才行

手机，给妈妈买的，妈妈喜欢

给老爸买的，老头非常喜欢

外形很漂亮，系统运行也很流畅，就是后面摄像头太突出。

小米手机还是一如既往的好用，基本都没用过其他牌子的，会一直支持下去，也习惯MIUI了，硬件配置性价比高。

给母亲大人买的，屏幕大，用起来也还可以，关键容量大，适合老人家拍照

帮嫂子买的，京东活动价，实惠，客服服务态度好，自营旗舰店，第二天到货，方便，裸机我赠品。手机挺沉，反应灵敏 后屏特好看。像素高，自拍神器。

说是大猩猩5代玻璃，可是居然还是刮花了，也没干啥，看来还是要贴膜的。。。还有，屏幕玻璃比边框突出那么多真的难受，虽然硬件性能好，但是做工还需要提升啊

性价比高，使用中换过一次，质量还是没有小米好。

手机还可以，就是刚买完没几天就降价了，不知道为什么不能申请保价，差评

手机质量不错，拿在手上感觉很好

第一次买小米的手机用，感觉还不错，质量也好，配置好，价格亲民。已使用了大半个月才评价的，很好！

性价比高，使用体验这个价位无敌了。送亲戚的，很是满意

手机不错，媳妇说摄像头真清楚，满意，100分

卖家服务态度很好，手机也不错。

手机绝对没问题，手机不错，红米也是越来越强了

很喜欢红米7Pro，之前一直想买，现在终于买到了，作为米粉，很喜欢这部性价比高的红米7Pro。

目前使用性能挺好的

非常知道购买哟

是正品，正常使用一天不充电没问题，充电速度还可以，发热控制的还可以，王者轻松

不错找小米，苹果有啥好，拿自己的钱打自己的脸，小米就是好?

看着就不错，帮舅舅买的，等他用后再来追评

给老婆买的 当备用机 还可以

简洁的外观设计，机身轻巧，灵活好用！

看着不错，用在也不错

送货迅速  电池够用，性价比高

很喜欢，从三用到七，性价比无敌

用了几天感觉还行，千元手机这个效果值

很不错，帮朋友带了一部，自己买了一部

手机是挺好的，，请问这么阻止它更新啊，不想更新这么阻止求教

昨天是购机笫十五天，无电关机。充电几小时仍不能开机。好不容易下决心换手机才半月就坏了

？后在他人提醒下换充电器重新充电，半小时后开机成功。你们说议给商品评分三分少不少？

屏幕很大，手感也很不错。

手机流畅快速 外观非常好 看好评

挺好

一分价钱一分货给学生用的也不错了

20天不到，爱奇艺视频，~视频聊天，经常出现嘈杂的怪声，重新进入可恢复正常。已返回京东售后，售后说一直未测试出描述的问题，期待后续。

没让我失望，适合自己，是自己喜欢的。

还行吧，给母亲买的

大品牌靠得住，值得信赖，发货快

还行

米8se摔得稀巴烂，没办法只好买这款，总体感觉比8se好很多，除了成像的质感，在暖色上的表现差点，像素提高很大，可以放大看细节，可惜没等到k20

才开始老妈把内存卡放进去，一直死机，我也不知道她放了内存卡，就联系上门换货，处理的很积极，后来新货仍然这样，我询问后发现她放了内存卡，是我们自己的问题，造成不便恳请海涵hhhh。产品还是不错的，性价比很高，到手关完广告，拍照也很好，675不玩游戏完全无压力。

好，很好，非常好，加油＾０＾~

系统流畅度一般吧！不是一点就进去，有点延迟的感觉，其它的还不错（比如电池容量大丶相机分辨率高）

手机现在用着还不错，过段时间再追评。

还行吧

小米的红米一直主打性价比，特别是这款pro

简直就是千元机的战斗机。128G卖这个价也算公道。4800的摄像头，675的处理器，当时我在想到底710还是675，秉持买新不买旧的原则。还有就是675的大核架构和855一样的，11**稍微次一点710的10**。给家人用的，也不会太在意GPU

符合预期，比想象中的好看，性能完全够用，拍照效果极佳，夜景效果特别好。

还可以，买了三个星期了，玩着很得劲，但是我上三天课回家手机就关机了，说好的超长待机呢？?

不玩游戏，对性能要求不高。

要求存储容量大，拍照好，这两个要求都可以满足。

总体很满意。

下面是用此手机拍照的效果。

很不错，送给婆婆的，婆婆，很喜欢

嘿嘿物流一级棒 会好好照顾我的小红妹妹的?

这个价钱性价比相当不错的手机  用起来也很有手感    我不带套   不贴膜??

性价比高，质量不错，拍照也很好

物流速度很快，卖家服务态度很好，手机质量可以

特意用了一段时间再来评价，手机很好用 开始还担心用的时间长了会发热 用后才觉得这个担心多余了。

小金刚8说了，无敌

正在使用中，感觉还行吧！性价比高机身好看

好！

总的来说这手机很不错，这价位上算是最好的了，就是有时断流

速度很快的，整体素质很高的手机。性价比不错，样式也很好。

可以，很满意。虽然刚发布了k20，但这个也够用了，希望多用几年吧

一直京东购买手机产品，放心有保障，正品没商量。很满意。

小米手机一贯性价比高，这次拍照效果意料之外的好！！

特意用了几天才来评价，整机没有瑕疵，完全符合店铺描述。缺点有点卡，打王者荣耀没有那么流畅，~使用中出现过一次白屏，千元机反正就这性能，不能要求太高，建议打游戏的小伙伴还是买个处理器好点的，高通675的打游戏真不够看，有加速也不行。

手机发热

一开始收到手机，前置摄像头感觉延时，迟钝，后来就自己好了，本来想退了，既然好了就算了吧，拍照特别清晰，特别满意，电池也很耐用，我不停的玩，能玩到晚上十一点才充电。总体来说这款手机，非常满意吧

送给妈妈的礼物，手机很漂亮，

支持小米哦

不错，是正品。网速超快

信赖京东 拿到手用了一段时间 超级喜欢 后摄像好清晰 前摄像头拍出来不够理想 可能是单摄像头原因 我之前的6x前摄像超级完美 不过总体来说还是非常不错 小米粉 信赖京东 每次发货超级快 100个赞！！！！！京东物流一百个赞！！！！服务态度非常好！！！！！

到手20天就出现灰屏有白点，网络差等情况

非常好用！满意十足！

还不错吧，用看看

新手机，很给力，使用了一天，速度很快，从红米出现就开始用了，一直信任红米，另外客服小姐姐做了很耐心的解答，不错，非常满意^_^

物流超快，手机手感不错，

全面屏非常舒服，很好，就是价格贵了，少了优惠，容易发烫，电量实用还行，颜色真的很好看

正品，不错，值得信赖。

买了跟同事一模一样的手机，但是每次充电，手机发热的非常厉害，我都怀疑我是买了假的手机

向朋友推荐的，她都已经用了差不多两个月了，拍照和性能都不错，支持小米

现在居然送无线充电器！！！心塞塞！

京东物流超快，手机正常，感觉可以。

还行吧

很好，很不错，商品看起来用起来都不错。。。。

小米九使用感欠佳，指纹解锁非常不灵敏，特别是当洗完澡后或者手上有水没擦干的情况下，偶尔会出现卡顿，如果不是为了去台湾玩耍，也不会想要换手机。之前用的小米六使用感不错，自拍很自然，但是小米九自拍显得人太黄，一开始因为这个纠结很久，都准备退货。平时不玩游戏，所以对骁龙855使用感不了解，有的时候手机也会出现软件卡顿现象。唯一欣慰一点就是拍照还行，满足日常需求，电池容量小，基本上一天得充两次，这点真的很鸡肋，比小米6续航还差，总之体验一般，有点后悔。最后附上小米九拍摄的照片和视频和48W像素下的翠玉白菜??

手机速度快，但是电用的也掉的快

手机很不错，用着很舒服，一如既往支持小米。

用了几天感觉挺好的，就是待机时间不够长。

手机挺好的

颜色很骚哦

之前有评论说，赠品都扣钱，回复，赠品都要退回来。那么请问，我把赠品和各种东西都退回去，为什么要扣我钱？找所有客服都不回复，用个机器人来忽悠消费者，自己产品有问题，我们退回去，都没有要快递费，请问凭什么无缘无故扣我钱，还是以没有退回赠品为理由，是你们拆快递的人都瞎吗，自动忽略寄回的赠品，不仅产品差，售后更差。

用了两天，打王者，刚开始用的电信卡，很准时的隔一段时间就断网一次后来切成移动不卡了。距离我买这个手机差不多才半个月已经卡了三次了，是手机卡，不是网卡，卡黑屏的那种，还有就是点屏幕没反应。现在又卡了我受不了了差评，用户体验极差，以后再我不会买小米了

手机颜值、使用都很舒服，就是有几点不太满意，一个是手机摄像头，突出的太多了。第二就是手机误触，手机放在口袋里面有时就开始放歌了，或着拨号界面按出许多字符

好用

电量不行

手机就买小米9性价比超高

好评

刚到手，感觉还行，手势什么的不是特别灵活，不知道是不是要磨合一段时间

第一次在京东买手机，物流是毋庸置疑的。在说说手机，手感非常好，反应非常快，颜色也很喜欢。用起来很顺手。其他体验过后再说

不错，用的蛮顺畅，就是指纹解锁相比iPhone要差多了

就运行内存小了点，建议买8g。骁龙855果然很能打

这算我最恶心的一次买手机的体验了，屏幕不亮，我以为是软件问题，因为在网上查到很多米九出现类似问题，可惜我有点乐观了，屏坏了。买来20来天坏了，刚过15天免费换机，别的牌子都是30天换，小米是对质量不自信吗，15天换。关键是屏坏了，我得换屏幕，刚买的手机让我换屏幕&hellip;&hellip;这还不算，我刚贴的膜还得重新贴，因为质量问题给我添了麻烦不说还得往里搭钱搭时间。

目前用着还行 用几天追评

还可以╮(￣▽￣)╭就是电有点快

很好，小米9不错，支持小米

总体还行吧，屏幕指纹技术有待提高

用了一个星期  感觉不错  手感可以  性价比值得购买 换手机的 可以入手了

自从用了小米9，饭吃的香了，觉也睡的安稳了！

手机非常不错，运行流畅，而且也很轻。

很轻薄，有20W无线快充，4800W像素拍照更清晰

耗电是真的快，有时莫名自己下载程序，放袋子里有时不停的按键

可以可以可以真的可以

手感不错，也很好看，速度还快，都很满意&hellip;

不错

感觉运行速度不错，照片真实，暂时未发现不好的地方。

手机性价比超级高，特别漂亮，点赞！！

快递真的快，吓到我，十几个小时就到了?

非常良心的的晓龙855 年轻人的第一部855

非常良心的的晓龙855 年轻人的第一部855

帮朋友买的，还行，继续支持小米，小米加油

手机不错，拍照也很好

手机还可以，就是屏幕指向不准，易误触，续航感人

京东自营商品，质量可靠价格实惠！！！！

京东自营商品，质量可靠价格实惠！！！！

手机不错，移动版，除了移动全家桶(可以删除)和开机logo，和全网通版没啥区别，送的手机壳和膜都很nice,自带送了透明壳子也很不错，这手机很香裸奔，加了壳子和膜，真的影响美观和手感！

还行挺好的。速度快，电池也够用！

真的垃圾不要买，1个多月就坏了，退回去修还各种理由要我自己出钱，垃圾东西

支持小米！

不错

给同事买的，为了京东的生意 我怂恿同事早买 这2天还涨价了 所以早买早享受

小米，一直以来的最爱(?&deg;з&deg;)-?

其它都还好，就是对王者荣耀这个游戏不好（开团秒变460）在这里我要谢谢米9帮帮助我戒掉王者荣耀，谢谢您了

可以的，慢慢的看看性能

还不错，就是续航不太满意，电池容量太小了，希望有待改进！

不错

发货速度和物流都很快

很好哦，很超值呢，喜欢，赞一个

支持米

手机买来接近两个月了，一直没评论呢。虽然是低配的，但内存也够用，反应也比较快，毕竟855，不过有过几次屏幕失灵，那个耳机转接头貌似是旧的，有划痕，其他都挺好。

手机不配耳机？？？

快递速度很快，还有送手机膜和手机壳，整体来说购买体验还是很好的

给老爹买的，小米还是可以的。

用了一个月了，电池最近确实没有刚刚买的时候经用了，很明显能感觉到，还有就是~的时候，有的字没法全部显示，其他的感觉还行，玩游戏散热还行，48M的像素原谅我真的没法体会，可能不是专业的体会不出来吧。给个四星吧

刚买一天的新手机刷~黑屏了

真的什么各方面都很不错 支持小米 送货也快

可以，用了一段时间，没什么问题

不孬，挺好。打游戏杠杠里。也不怎么热，反应也快。瞬间上升段位

说有无线充电，我到货怎么没有？？@京东客服

还不错！

手机到了 正用呢 很快  玩游戏也是高配置的 不卡

还是性价比比较足的一款手机，上手了，不错

手机发烫厉害，有是app闪退

售后服务挺好的 手机也还行

好用就完事了

颜值高 系统流畅 很好用

手机很不错，刚到手很流畅，期待长时间的考验

屏幕一流，功能一流，款式一流。没什么大问题。电池不耐用。其他没毛病！

先不说包装，1.首先手机后盖有色斑应该是出厂前制作失误，2.其次与客服交流完全人机服务根本不理我，3.然后手机系统确实不错但是打游戏也没有想象中烫手，充电会烫手！4.不太像翻新机，但是使用一个小时非常像翻新机，并且蓝牙根本搜索不到我的蓝牙耳机以及其他任何设备。

大家购买时一定要注意！否则非常麻烦！

我很后悔！

物流很快，手机也好

手机很好，听朋友介绍的，小米的手机还是很快的

哈哈哈，新玩具到了???抱歉小孩子才做选择题，苹果华为小米一起用，你来喷我不爱国啊

挺好的，就是电量用得有点快！

还行吧，咕咕咕

临沂执行你回来了糊糊涂涂考虑推广考虑太卡浏览截图数据库

第一次买小米也是最后一次买小米！手机信号太差了别的手机有信号就小米9没有信号！这是什么鬼！真想退货！

最爱小米

好，很好，非常好！

可以的，不就是京东物流，第二天就到了，体验一段时间再来评价一下产品

一直以来都是用的小米手机，从2到9。以后也会继续小米

手机还不错，这几年一直用小米

目前还好，就是电池电量有点小，

感觉真的很不错啦小米9，小米性价比很高很高

刚刚到手。正在体验中。

本来打算来买新款的，考虑了很久，还是买了小米九，到货后确实被它的机身外形所震撼了，紫色很好看，配置也是杠杠的。一直用小米

非常满意

小米还是可以的，第一次买小米手机，用了一个月了，刷个开发版还是挺省电。满意

质量很不错，高端大气上档次

透明版的配置高，好看。据说可能是小米系列最后一部主打性价比的手机了，买下来珍藏！

好

经常误触，有断流现象，电池一般充电快

当初买的时候选择不多  就这款性价比不错  还抢了好几次说下优缺点吧：

优点：性价比高  颜值不错  手感棒 充电快

缺点：电池小了点  指纹识别稍慢

用了几天了，玩王者荣耀特效全开并且充电玩也没达到烫手的地步，但是发热是会的！还有这个AI键是真的方便！

好评，第二次使用小米的手机，虽然小米9已经上市很长时间了，感觉还是不错的。

第一次用小米，也是用了一个月才来评价，怎么说呢，真心是觉得不行，首先第一点，指纹解锁，你揣裤兜里就会触发，这一个月因为自动触发手机拍了三四十个视频，还有照片，要么就是密码验证好几次手机锁上了！第二，解锁速度真心慢，都不如脸部识别解锁速度快，第三，屏幕有时候会突然颜色跑偏，虽然一会就好，但是经常出现，第四，8g内存，有时候什么后台没开卡的连退都退不出来，只能重启！真心表示，这个价位，这个体验真的是太差了，这是我第一部小米手机，也是最后一部！

感觉非常好

整体感觉很满意，小米9的电池并没有想象中的续航那么差，充电速度一流，系统很流畅，玩游戏不卡

用了两天，机子漂亮，速度流畅，偶尔游戏发烫还好，电池续航一天一冲。

物流速度快，机子也相当不错

此用户未填写评价内容

一直没使用，用后复评！

和8在性能上没什么区别，你买了小米的手机，就等于被小米垄断了。什么地方都可以看到小米的广告。都做到输入法上来了。

使用很流畅，试了下王者，开高帧率也会卡，受不了，其他都挺好的，总体来说满意吧，反正也不经常玩游戏。

不得不说米九真的是性能怪兽

性价比高的855机器

好

不错不错，性价比高，当备用机用到出5G。

买了很多部小米了体验很棒，说断流的自己不会去用WIFI吗

棒棒棒

为发烧而生，不亏是小米。就是电量少点。

好用

还行吧！只能这样说，

手机不错，颜色挺好看的

整体还不错，比较轻的水桶机

还行，流畅，外观也好，没发现什么瑕疵，目前并没发现什么问题，除了电池的确不太耐用，其它都蛮好，好评

怎么说呢，总体体验良好，最大问题也就电耗快，现在红米20一出，#了！有点酸！！

好

手机挺好的，很好看，内存空间大，拿着也顺手，有快捷功能很方便，就是指纹解锁有点难，有时挺快有时一直打不开，可能是贴了钢化膜的缘故。没有耳机孔其实蛮麻烦的，~换器，电我觉得耗的有点快，有时网不大好，下东西有点慢可能是环境网不大好，不太清楚。其实总的来说还是蛮不错的手机，像素很好。

速度快，性价比高

总体来说还不错，就是指纹解锁不太灵敏，添了5个指纹都是同个手指的?，才比较灵敏，不知道是不是手机通信不稳定，用流量老是感觉被限速，移动电信卡都一样网络质量不好。

还行吧  先玩几天   (就是电用的太快了)

非常值得好用

发给老婆的，还没看，支持小米

挺好的，和想的一样，棒。        好，

游戏体验没话说，连胜10把。。。

一直想买个米9来替换我的米5，终于等到了！感觉太高大上了！屏幕大了不少，系统也应该不会差的！主要是还没开始用了用了再说吧！

手机不错，灵敏度很快，手机样子也很好看，但是唯一觉得不是很习惯的一点就是充电器的口跟耳机的插孔是一个地方，这样感觉有一点不习惯，而且还需要重新买耳机。但是总的来说还是很不错的，而且小米的快捷键习惯，我觉得很方便。照出来的照片也超级无敌清晰。因为我经常照吃啊，所以小米手机的相册里面基本上全是吃的，随手一拍都感觉颜色特别好。很赞！

颜色丑，比华为P30差远了。价格确实比较便宜，用起来也很流畅。系统自带软件太多，很多软件有广告，我很难接受。以后不会用小米了。

辣鸡！非常辣鸡！买了一周先是看视频吐槽闪屏，然后是游戏闪屏/这是我到手第一天的时候的问题，然后前天'GPS加载不出来。我在城市郊区。附近有电信基站（我用的电信卡）无大型无密集建筑物。加载不出来。~，~，~地图都出不来，双频'GPS干啥的？这几天还有一个严重的问题，断流！流量断流！我校园卡，没使用到限速，正常玩个游戏，不是每隔几秒就460就是从头到尾460！看视频也是加载？！没正常过！我还拿同学的手机试了下。不是电信卡的问题，其他人的都好使，这特么问题在哪！带张图片。4G，满信号，诊断网速也是需要网络的，手机直接断流！实锤实砸，不匿，欢迎对质，欢迎狗托喷子

感觉很不错  客服态度特别好  给客服点个赞  手机也不错

蛮好的，用到现在没发现什么问题，还带红外遥控，拍照也很清楚

小米9除了电池续航以外，其他各方面都非常满意。

作为小米的忠实用户，米9还是很满意的，配置高，相机功能也不错，美中不足的是音量加关机的截图快捷键没有用。

买给小孩的，自己选的物流很快

发热严重，手机电池容量小

用了一段时间了，感觉特别好，小米9果然没辜负我的期望

电池小了点

手机使用还可以

看视频是会有卡顿，很影响体验，询问客服也没有得到解决

东西不错，性价比高，帮小弟买的，用着比较舒服。

发货快，配送员也很热情，手机到手我很喜欢

此款手机外观可以，使用上流畅，手感可以，屏幕视觉舒适，亮屏时间不能自理调整，最大的缺点就是使用半天没电了，电池太不给力了！能把我急死，早上起来97%电量中午十二点41%电量，我没有游戏只有~一个在使用！我也是醉了，手机再好总不能走到哪里充电到哪里？

很好用，特别快，外观也十分好看

小米8丢了，过来买的米9，我喜欢米8

刚到手一天，看着挺漂亮的，就是摄像头是凸的。上网好卡啊，断流严重。

非常不错，手机很漂亮，握持感很好，20瓦打无线充电速度也不错

给儿子买的，他说不错，比米6快多了。

手机还不错，送的东西太少，就那样吧

外观漂亮，全面屏，操作流畅，拍照清晰，实用。

才两个月现在失零了

手机很好用，充电非常快。

东西不错，第二天就到了，好评

好看好看，变色的后壳还有屏幕都很让人满意，相机也很好

很好用！本来想买12GB的！可惜没有哦！挺遗憾的&hellip;&hellip;拍照效果还将就&hellip;&hellip;

好用

很好用！本来想买12GB的！可惜没有哦！挺遗憾的&hellip;&hellip;拍照效果还将就&hellip;&hellip;

刚收到，还没开机，等追加评论

不错

手机性能真的特别好，体验感觉特别棒，但就是电池太差了，3300毫安一天一充电，和之前的华为比电池差一些，但是别的真的特别好，各种各样的性能就电池差了一点

电池有点垃圾

还可以吧

我jio得还行，855玩起来很爽，手机也非常轻薄，除了续航有点不敬人意但也还能接受，一天一充相当舒适。

，用了好多天来评论，很好用，手感不错，玻璃的后盖，打游戏嗷嗷的！！！！

很好不错就是送的卡太麻烦激活了。

用了几个月了，米八换了米九，用的还行

傻媳妇跟我一起换的买了俩

用了几个月了，米八换了米九，用的还行

超级nice使用感很好，关键好看还好用真的巨支持小米

性能均衡，无槽点，颜色绚丽手感佳，京东快递就是快，另外说一下小米9的指纹解锁速度真的是很快，让魅族等一杆杂牌手机汗颜。

手机很好用，更好看，不愧是战斗天使

还阔以  挺不错的    需还会再来    挺喜欢的还好还好

系统不稳定，升级了3次好一些，触屏不灵敏，经常无响应，还得多点几下，玩游戏要命啊。屏下指纹比较糟心。

用起来手感不错，夜景拍摄确实牛批

物流特快   早上买的   下午就到了

货收到啦，物流很快。货也很好。已经迫不及待的了，商家服务态度很好。下次还会继续购买！

一直购买小米的手机，质量挺好的，值得信奈的产品。
