
用了1个半月左右吧，其他什么都还好，就是没戴耳机时麦克风说话声音会很嘈杂，我玩游戏时用电脑自带麦克风说话，队友就说声音太嘈杂听不清楚

好用，爽的一匹

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

质量保证，会继续关注，希望用段时间不会出问题，配货速度很快。。。。

用了一阵子才过来评价的，非常满意，运行十分流畅，打游戏很爽，一直信赖联想老品牌，我的老笔记本是实在是太旧了才换的，值得入手。

固态硬盘就是快哈，七秒急速开机，散热不错，用来打撸完全没问题，而且重量我还可以接受，好评好评！

首发入的，也差不多用了两周了，感觉不错。第一次用144hz的屏感觉很棒。首发的内存和固态双三星就很舒服233。小键盘的位置还有点不习惯。这个电源230w是真的大，一块板砖有了。

看了很久才选择y9000K 拿到键盘灯光非常的好看 A面也不错 散热玩游戏完全没有问题 模具金属感非常的抢 灯光也能开关 白天能带到公司开会上班 和普通的办公本没什么两样 低调性能好 还送个防身电源 漏光还好吧 左边下方有点漏光 不仔细看不出来 3**的存储也能满足日常需要 总得来说非常不错。

我不想被骚扰，别再打电话烦我了，我不买售后服务

京东售后服务无可挑剔，以后电器绝对在京东买

电脑收到了，由于种种原因最后退了，外观还是不错的

刚到的时候就发现包装很简陋，当时也没在意，用了20多天感觉一般般，出现过几次死机现象，打lol的时候fps有时候跳到了50多。哭哭

我是办公家庭用的，够用了，开机很快

不错孩子喜欢，用起来手感很好，笔记本很好看

东西不错，产品和东西描述一致。

好得很

速度快，就是女生用起来有点重

屏幕有时候一闪一闪的、是什么情况啊

总体来说还不错，禁用后台自启，开机只要7秒，没有打游戏，只写了代码，音质还可以，喜欢键盘的背光，可以在晚上用，启动应用也很快，不卡，也没有屏幕质量问题，后续在用用看吧

新电脑目前用了四个点 没什么毛病

非常完美

买回来的第九天就发现降价四百块，还刚好过了价格保护，联系过客服后，没有给出解决方法，没办法，只能差评！，顺便说一句，心情很不爽K

新换货后体验还挺好，比第一个机子好太多，流畅顺滑。第一次就翻车还是不太爽，中间京东服务也有点差劲。不过机子还是挺喜欢的，总体感觉很棒。测试了

pubg挺流畅的，唯一感觉不好的是大板砖的电源适配器。其余很满意。

刚买了就降了六百，确定不是逗我

开机鲁大师检测跑了30万分

本本真的非常漂亮，没有什么瑕疵，跑了个分42万多，很舒服，当天晚上就下游戏玩了，散热也还好，一点点温热，不烫手

内存和硬盘是记忆科技、西数的到我这集合。用Wifi吃鸡非常流畅不卡顿就是cpu温度高有点不舒服，买点了五年全保心里踏实

笔记本外形很时尚，窄边框，系统运行流畅，自带正版officr2019，好评

降价太快 不会买了一个月降价800

散热还是有点吃力的，虽然有野兽模式，但感觉很鸡肋，玩游戏必须外接键盘。半个月背面的防尘罩上就已经有灰了，可能是防尘罩的效果好吧？这样来半年就需要清一次灰了。总得来说很强悍，1t固态稳得很，平时办公也是没有噪音的：

笔记本已收到，做工很好，也加了一根8G的内存条，不管是玩游戏还是ps做很大的图都非常流畅，用了将近两个星期了，非常满意，拿来敲代码确实浪费了1660显卡，不出意外战三年是没有什么问题的

电脑总的来说是可以的，毕竟也是挑了好久的，

不过快递是真的慢，京东快递明明这些次日达，从广东发货到广西，花了有3天。。。

三星内存，西数硬盘，LG显示器，螃蟹卡。1.网卡很垃圾，时不时就掉线，这个是最不满意的地方！！！2.硬盘分区，最大只能分出200G，网上说的方法全试过，都没用，不懂怎么回事。3.屏幕漏光。4.散热不好。5.玩游戏运行不够快

刚买就降价500，准备退货，再买

不稳定

外观大气，散热不好，键盘很热，需要外接个键盘，有几处漏光，开机很快，运行软件不算快，本本有轻微磕碰，已退货，退货速度很快，这个必须赞！

散热有点差，CPU温度老是60&deg;以上

买了第8天降价400。无法解决 气人

还可以吧，性能不错，差不多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很实惠&hellip;

很好的?笔记本电脑和谐社会建设和发展趋势？我在外面等你电话?、不会

不错的机器

颜值高，开机快，体验感非常不错，游戏流畅

电脑买回来的时候是挺满意的，因为挑选了很久，这款性价比较高，也比较信任京东，就买了。然后用了7-8天，就出现了卡顿、蓝屏的现象，然后又重装了系统继续用了几天，然后依然卡顿和蓝屏，最后找京东客服，客服的态度不太好，说实话，挺失望的。因为寄回去要等得时间太久，这边上课只有周日休息，客服说可以自己找联想售后，于是自己就找了联想售后店，一开始联想工作人员说不是原装的硬盘，那我肯定直接找京东客服继续跟进呀，后面客服又叫我上传检查结果，然后下午那个联想维修人员又说那个是后面新出的原装硬盘，只能给我重装个系统看看行不行，不行那就应该是硬盘问题了。然后重装系统后至今运行算是正常的，后续再关注会不会再出现问题。经过这件事，让我对京东的客服态度都有所失望，京东的数码产品质量的信赖度也有所降低。我目前依然是京东粉，但是数码这一块，可能以后会多比较，不会一下选定京东了。以下上传一个电脑蓝屏的截图，以证明自身描述为事实，电脑外观什么的就不放了，毕竟其他很多人都晒了图。

玩游戏卡的要死！买了才半月就降价500@人！慎购！

很满意的一次购买，首先外观上无可挑剔，做工精良，高色域的屏幕色彩很真实，最新9代的处理器加上GTX1650显卡应对日常办公游戏绰绰有余，1T的固态硬盘真的很良心，速度快再也不用担心存储，还在测试阶段，目前没发现任何问题，好评给上

不愧是联想高端游戏本，连包装都是这么霸气，做工材质真的不是三二千的笔记本可以比拟的，对细节要求高的可以朋友可以入手，绝对治愈强迫症，配置方面不用说处理器标压的  显卡最新GTX16系列的，纯固态硬盘开机10秒左右，应对办公日常游戏肯定无压力，很满意的一次购物

感觉还可以，键盘用着很舒服

好使！

很好~，不错外观也漂亮，期待吧，往后好不好我会来追评的

送货服务满分隔天到的，电脑主要也是买来带软件的，目前为止一切顺利，带着软件冲鸭！！！

用着不错，屏幕清晰，键盘大，看得清楚，很适合办公，非常不错。

产品超棒，外观很酷很漂亮，手感也不错，开机关机和运行都很快很流畅，质量上目前也没发现什么问题，性价比也很高，1t的三星固态硬盘很nice。

本来因为之前的那款电脑对联想很抵触励志以后再也不买联想，结果这次买了y7000之后。。。真香。。。

还没深入使用，用几天之后再追评吧

拯救者

电脑非常好，款式是我喜欢的类型，特别是拯救者的标志非常好看，看电脑好久了，本来想6.18入手我的新电脑.4月份的时候刚好看见了联想的新品发布，真的非常巧，交了定金等了10几天终于到了，今后一定好好爱我的拯救者小Y.

可以。很好看，当我看到我同学的笔记本时，我就想买它了。近了看更好看。运行现在没问题，也没发现屏幕问题，可以

外观很酷炫，刚到手里还没舍得打开，一下买了两台，显卡很给力。

电脑性能：电脑确实不错 买的1T固态，开机速度只要6秒，秒杀很多机子 显卡效果：英雄联盟玩着很流畅，界面也还可以，清晰度不错 外观材质：一贯的散热，超强散风还是可以

电脑性能：电脑确实不错 买的512g固态，开机速度只要6秒，秒杀很多机子 显卡效果：英雄联盟玩着很流畅，界面也还可以，清晰度不错 外观材质：一贯的散热，超强散风还是可以

很满意的一次购物，之前没怎么在京东买，感谢客服的耐心，物流挺快的！另外就是我收到的电脑，颜值很高，很符合预想！非常满意

很好6号下单7号就到了，机子很帅气！也不是很重，目前使用也没什么问题

终于收到货了，开箱验货，快递很快，联想拯救者2019y7000性价比真的高，*诱人的就是三星的1T固态，然后就是9代i5，同价位能买到1650真的是值，1650比1050ti好些，跑分也很OK很强，散热超棒，我的联想天逸300也差不多该退休了，接下来就是拯救者2019y7000陪伴我了，电脑支持联想，点赞，京东快递小哥送货很快。

6号收到货，打开包装，一股电脑的香气就飘了出来！电脑外观漂亮不张扬。A年磨砂材质非常舒服，红色的&ldquo;宝马&rdquo;Logo灯彰显出不一样的霸气！B面，超级窄边框，72色域高清ips屏幕，色彩鲜艳而不失纯真，所有的画面仿佛就在你眼前。C面键盘红色背光炫酷，可调节灯光强度，也可以关闭。采用类肤质材质，不粘手汗痕迹。触摸板滑动顺畅，操作舒适。D面风扇进风口对称设计，仿佛喷射器。两根长脚垫托起机器，保证良好的散热痛风！整体机器性能强劲，1650功耗也不高，可以应对市面上大多数游戏中高画质！！！实在是6000预算不二之选，一个字，就是好！！！

电脑很流畅，开机很快，颜值很高，无论是办公还是玩游戏都是****，值得推荐！系统自配的正版办公软件很好用，系统也是正版的。

给家人买的，对比了好久，*终选择这款电脑。物流很快，第二天就收到了。电脑的颜值，完美，是喜欢的类型，相信联想的品牌。1T的很给力，开机速度超快，画面清晰。性价比很高，家人很喜欢，还送了office，京东客服小姐姐很耐心的解答问题。用了一段时间之后会来追评的，会推荐给其他朋友。

真的很酷，性价比也高，正好符合我这爱玩游戏的学生党，大力支持！

虽然没有中奖有点可惜  但是电脑总体用起来不错 速度快  键盘灯亮度可调 a面灯也可开关 平时用起来很安静 虽然电源适配器有点重

刚刚收到的y7000电脑，具体情况还没有怎么使用，外观感觉比较漂亮而且现在a面灯可以通过ctrl+l来控制亮灭，算是很好的小创新，屏幕感觉不是很舒服，但是影响不大，具体的使用情况待后续使用过程中再来发现。

预售交定金，上午付尾款傍晚新机到家！**次买这么高大上的笔记本电脑，还是有些小激动哒！对于只会使用从未做过新机开荒的我来说，咨询了客服后，顺利装好了win10和office软件（激活即可）自带的查毒软件也非常好用。电脑运行速度快，ips屏幕特别清晰，之前的联想笔记本已经用了8年。买之前对比了很久轻薄本，*终还是选择了性能更好的游戏本。也对比了其他品牌的机型还是觉得拯救者更好，看到预售了2019新款就果断出手了，机器非常轻薄，15.6寸的大屏，和原来14寸的笔记本相比整机大小相差不多，（见图拯救者和14寸的联想），颜值高性能高，非常满意！

本人属于小白，打一次购买笔记本，再三犹豫选择了联想的拯救者，外观非常满意，剩下的后续体验完，再来追评

买h7是为了solidworks绘图，买1660ti是为了玩大型单机游戏，7000-2019散热很给力，野兽模式垫高双烤25min，室温20℃左右，cpu6核2.8gHz77℃，GPU拉满69℃，双烤很满意；三星PM981a的硬盘不多说，很给力；记忆科技的内存，也算是**内存了，不错；屏幕也没有明显漏光；*后说一下娱乐大师吧，34w分；缺点的话，电源适配器太大了，很重！！！总之较为满意，已激活。

目前五颗星推荐。

声音要比我预期的小很多，发热也是。买来主要是用来工作的，声音真的是非常安静了。1T固态也是好评。外观做工也还不错，比预期的要都好一些。

散热，声音达到预期

屏幕漏光程度非常低

显卡直连好评

外观满意。

cpu性能释放也不错，因为没有长时间满负载，所以使用体验很好。

1660Ti也具有一定的游戏性。

总的来说还是美滋滋的。

刚刚好的能装进我的包里，哈哈哈哈哈。

快递先给一个好评，是真的快呢，一天就到了。特意玩了两天再评价的电脑炒鸡好看。键盘也炫酷，速度就不用说了，很流畅，带游戏和画图软件一点压力没有，吃鸡帧率也很稳定，游戏飞起。而且显示屏看着也很舒服色彩饱和度高，很满意，值得购买。

收到电脑试了一下午，外观漂亮，性能满意，运行速度较快，散热处理较好，总体满意，值得拥有，和店家描述的一样，发现这个电脑是真的好用。运行速度很快。玩游戏一点都不卡，而且外观很帅气。非常好的商品，质量不错，包装完好，送货很快，非常满意，还会再来购买的，已经推荐给朋友们了

拿到电脑就跑了个分 非常满意 屏幕也没有坏点 漏光可以接受 鲁大师温度压力测试3分钟没有报警 游戏方面试了csgo 守望先锋 非常流畅 全程没有卡顿 机子颜值也很高 愉快的购物体验 希望可以用三年

对比戴尔G7性价比要高，配置够用，比我之前用的笔记本重量轻了不少，屏很清晰，背光键盘很酷自带二级调光，值得购买！

还不错，性能良好，就是有点沉，快递也很快，长的也很帅，还是比较推荐购买的

外观漂亮，使用手感不错，屏幕显示效果好，我是做平面设计用的，性能上还需要进一步观察！

很不错吧，本人第一台电脑

京东物流给力 但是是库存机 盒子好脏

还可以，主要大部分工作用了，性价比很高

用着很流畅，玩大型游戏也很不错，巫师可以完美运行。一般的3d游戏可以轻松跑到60帧以上。

新机感受很不错，当初也是选了很久选择了拯救者，很满意，a面金属很舒服，logo简洁大气，c面是亲肤资材，手感很好，而且音响效果很不错，网上各种评测大家自己看，散热和性能绝对是第一梯队，甚至第一，不过电源板砖&hellip;&hellip;当我自己背着出门的时候&hellip;&hellip;才知道自己习武没入门哈哈

联想这次这个价格这个配置真的超良心，推荐购买。

再加一个8G内存组双通道这样足以使用三年了非常满意窄边框看着真的舒服散热和隔热在这个模具上发挥的非常好同配格品牌都无法比较物流非常给力尾款付完当天下午就到了非常满意后续有问题还能试试售后不过大厂的售后估计也是一流没话说非常满意了

拯救者y7000p 颜值第一呀 性能强劲 赶上首发价性价比也挺不错的 1tssd是真的香，开机10秒之内 想买游戏本 选拯救者就对了。

意用了几天去感受一下，回来追评价。总得来说，虽然九代u和1660ti发热比较严重，但是联想这机器散热一流，键盘上基本感觉不到温度。144HZ的屏幕用了果然就回不去了，绝地求生超高画质相当流畅。英雄联盟最高画质流畅220帧。

笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，小巧轻盈的机身即使在老家上也能一边手机把妹，一边小本工作，6了我的机。

终于到手了联想拯救者系列，以前一直想买，不亏是游戏本，很流畅，打游戏一点都不卡，目前使用起来很完美，散热也好，推荐了朋友也购买

选择Y7000P，这是一台颜值，性能，价格三者均能满足我的需求的笔记本，外观大气，做工精良，价格实惠！A面的大Y标志我个人感觉比Y7000的红色的好看，选择P也是这个原因吧，1T的固态硬盘还要我怎么说，赞！

购物非常满意等待了十几天终于等到了真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，p7000y太漂亮了非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

电脑很好，等用一星期之后再来发表意见

本子大气，速度很快，屏幕清晰。

为了买个游戏本做了很久功课，碰巧赶上了拯救者上新，价格不变配置升级真的是很幸运了。虽然从预售到收到货等了一段时间，还是挺值得的，运行很流畅，画质清晰，手感超棒！非常推荐哦

首发拿下，挺好的，配置够用几年了，表面的材质也不太容易脏，自己去售后加条8g组双通道，香，值得拥有

垃圾电脑。突然死机。。。建议你们别买。。

还可以 刚用了一个星期

收到一星期了，off to还是没有激活成功，联系了工程师也没能解决，电脑好用

电脑预购的，17号凌晨负付尾款，下午就送公司了，一直在出差，昨天回来才开始用，首先屏幕看着很舒服，看字有点虚，调了一下OK没问题。固态三星就不用说了，电源是真真有些大。性价比很高。值得入手。

Lenovo的高端游戏本，17.3的屏幕，G-Sync+144hz屏幕刷新率，侧面带背光的Legion Logo非常酷!Dolby音效无论打游戏听音乐看电影都很过瘾，跑分接近40w，用来游戏剪辑办公无压力，自带四出风口散热性能也非常好，总体来说非常满意

非常好，非常棒，屏幕也好。

电脑非常好用，运行速度很快。玩游戏不卡，高色域屏幕非常清楚，观感很好。最亮的是颜值，简直不要太帅。总之对这次购物很满意。

差，半个月不到，间歇性出现屏幕闪烁现象，影响使用

收到了，给弟弟的毕业礼物希望他大学过的开心

网卡有问题，连wifi总断。已经退货。

辣鸡，问客服也是机器人回复

已用几天，尚可。游戏体验流畅，暂不发热。

买了小六千的笔记本   用了一星期不到  没有声音  ，找客服  ，客服敷衍了事

挺好的，公司采购，很划算！

笔记本性能不错，散热好，打游戏一下午温度低，运行流畅，显示效果好，高色域，外观设计霸气，背光的键盘，手感非常的好，杜比的音箱，非常超值。

感觉比2018款好很多 基本没噪音 还能带去上班 颜值杠杠的 显卡独连模式不错 真心推荐购买。

宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了。好评

刚用了一个星期，直接一闪一闪，找客服推卸责任，垃圾产品对这个品牌太失望了

电脑很流畅，开高性能可以跑动高画质的各种游戏，分辨频率144hz的电竞屏玩吃鸡看起来果然爽多了。客服态度也很好。

用了很久了，才来评价，总体来说还行，性价比不错

笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！

宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者，真香。

笔记本自带的麦咖啡软件直接影响电脑运行，还有就是用了几天以后，因为工作原因，经常需要把笔记本盖给合上，然后问题就出现了，有时候会存在开盖后，电源指示是亮的，显示屏就是不亮，询问了客服，检查了下设置，这种问题依旧存在，搞不好应该是系统本身的问题吧（win10家庭中文版）

期待了很久终于到手，72%色域屏幕色彩舒服，大容量固态硬盘足够用，关键是打开软件会很快。背面和键盘都有红色的背光，键盘亮度可调。拿到电脑就下载鲁大师跑了一次分，如图，确实很满意。相对于同类游戏本，散热算做的良心了。吃鸡再加个内存条更爽。

机器收到好几天了，使用感觉不错，系统运行挺流畅，玩游戏时散热表现还算满意。1T的固态很舒服。唯一的小问题是a面和c面经常用手摸的会留下痕迹，显脏。

1T的固态硬盘用起来很舒服，开机7秒左右，颜值也很高，鲁大师跑分28万多。

本本性能很强悍 散热很快 开机速度超级棒的呢 直接进入桌面后就 可以使用的呢  系统和office都是预装好的  很棒  待机时间很长  差点玩游戏很6不卡顿 超级棒的 值得购买

物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的

物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的

真正懂电脑知道这种电脑将就   但电脑却无线网连接不正常连接不上还好出现ping高

换了台货，终于好使了，京东购物真是一言难尽！

对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，真香.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的

电脑很棒，配置各方面真的很完美，144hz的屏幕用的很舒服，机器颜值蛮不错的很酷

当初瞄了很久Y7000.可惜一直没货，只好买了Y720，这次看见9000，毫不犹豫第一时间拿下，用了十天，感觉超棒！感谢联想！

联想拯救者Y9000K的屏幕部分比较给力，全系标配144Hz、G-snyc，能够最大限度的发挥出RTX游戏本的高帧数优势 。不仅如此，17.3英寸、窄边框的屏幕视野更加宽广，而且拥有高色域、高亮度，支持杜比视界，配合杜比全景声技术，视听感受也将提升一个档次。

联想拯救者Y7000p的屏幕部分比较给力， 能够最大限度的发挥出游戏本的高帧数优势。不仅如此，窄边框的屏幕视野更加宽广，而且拥有高色域、高亮度，支持杜比视界，配合杜比全景声技术，视听感受也将提升一个档次。

很不错的一次购物，一直支持京东！

交完尾款后，第二天晚上就送到，速度很快，开箱后做工很好，开机运行，系统很流畅，感觉不错，又不懂得联想客服很贴心，服务质量非常好，目前正在用，没发现什么不满意的，希望能够经住考验，大品牌服务和技术支持靠得住！

I5的CPU 对于打游戏的我来说 绰绰有余了 而且这个的显卡非常好 玩起游戏来 从来不卡顿 键盘的手感也非常好

充电器很大，运行很流畅，屏幕不错。

整体来说还不错，流畅，散热也确实比朋友的烧烤精灵要好得多，风扇声音也还好，按键手感一般，偏软。不过买它的重点是好看，属于简约耐看型的，有棱有角，却也不会太张扬，毕竟这新款相比去年，大Y logo灯都是可以关的，这点不错，DC调光好评，看久了能舒服一点，我这个是双三星内存，京东方的屏幕，漏光确实有，但可以接受吧(不过朋友的精灵居然一点不漏光)，除了纯暗色背景以外，平时使用看不出来

才买了两天用SolidWorks画着图然后就蓝屏了，一直有异响关不了机。希望买的人慎重，不知道是哪里的原因。

机器用了一段时间 太喜欢了 外观简单大方，运行速度超快 键盘的弹感非常强 而且还带灯 十分酷 最主要的是玩游戏不卡啊

用了不到7天软件有点小问题，没太在意联系了专家处理好后，没几天硬件又坏了！花70块钱打车去服务网点，维修师傅看了一下 直接给了个单子给我，让我联系商家协商，总共不到半个月时间12-13天这样 想退货不给退，换货要4-7天 ，中间浪费了大把时间不说，影响我这几天吃饭心情。客服售后就是死活不给我退钱，哎，难搞哦&hellip;&hellip;

其实没必要搞这么高配置....买回来发现还是手机好玩

游戏神器，不错不错

这是非常霸气的一台游戏笔记本了，用起来特别的顺手。

很不错

很好用，唯一一点不足可能就是没有电脑包吧

买来半个月了，第一天晚上两点多下的单，第二天就到了，开机的时候很快，引导也很智能，最喜欢的是里面的录屏和截图功能，先开始不太适应红色的背光，后面越用越喜欢，爱了爱了，以后再追评

快递非常的快，第二天就到了，玩了几把游戏，效果还不错

说实话，换了两次，有点波折，不过最终应该是没问题了，除了玩英雄联盟有点卡，不知道什么原因，晚上再试试更新一下显卡驱动看看。

一直都想换电脑，原来那台戴尔的太卡了，也用了很久，同事推荐买的这款九代哎五的处理器，本来想买i7，总觉得高一点比较好，但是也好贵，相差一千块呢，这款平常办公玩游戏已经非常够的了，i7也没必要，非常满意，希望可以用好几年嘿嘿。

看了很久的本子，最终选择了这款，收到后很惊喜，大气，炫酷，而且并没有想象中的沉重，女生也可以接受，开机后，144电竞屏真的很棒，1T的硬盘也足够用，九代I5还是配置不错了，性价比不错。

还不错

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

1t的固态有够爽到，屏幕色彩也不错，总之比较满意，性能也符合预期。

存了好久的零花钱才买的电脑，这是买的最贵的一次了，希望可以用很多年，笔记本外观配置都是买之前看好了的，等用了一段时间再看看，目前十分满意。

怎么说呢，个人感觉还不错，从首发一直观望到现在，终于决定拿下，现在体验良好

之前一直用的是潮系列的电脑，这次为了学设计特地买了这款高色域的，电竞平玩游戏也毫不费劲，吃鸡简直是开挂一样，音响也是很不错，整体十分的满意。

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

运行挺快，跑的分数很高！音质特别棒！就是运行有小点噪音，可能游戏本都这样吧！

笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象

电脑收到了，处理器是表压的 硬盘容量很大有1个T 运行速度也非常快 屏幕是电竞平高色域的 正版的办公软件 旗舰店的东西总是比较正规的 平常普通办公这个配置绰绰有余了。

运行很流畅，开机只用10秒不到，512g固态很够用，下了好几个游戏。鲁大师跑分24万多，西数硬盘。玩lol的时候流畅不卡顿，ow，apex，吃鸡这些运行得也很不错。没有闪退，卡顿的现象。对了屏幕的高色域我也很喜欢，很好看。

吃鸡反正够用了，一般的办公也够用了，你要是玩主机，还是买台式机吧

双三星还是可以的，跑分36万多 1T固态真香 但是不知道咋分盘 过两天找售后加一根内存去16g够用了

使用体验很好，噪音在可接受范围，质感有提升，比老游戏本好很多！

对机子挺满意的，不卡顿，主要用来做做设计，然后玩玩游戏，非常不错，很nice，真香.大家感兴趣的可以赶紧入，设计党可以考虑考虑这款，玩游戏也非常不错的

电脑使用流畅，没有出现卡顿现象。配置上应该是相当高了。使用5个小时，安静模式下温度不会超过50度，总体感觉电脑质量还挺高。

香 真香 感觉比2018款好很多 基本没噪音 还能带去上班 颜值杠杠的 显卡独连模式不错 真心推荐购买 如果有拯救者自己的软件就更好了

刚刚哦，中端配置，学生党一枚，够用了，挺好的

49年入了国军?

17号凌晨下的单，下午就到手了。玩了几天，很顺畅，144的屏幕玩吃鸡还真是爽，特效也是全开没压力。i5+1660ti足以应对各种游戏了。自己还加了一根内存，现在玩的很舒服，没任何问题。

平常使用，一点不卡。

超级好用，用起来很舒服。哇，颜值也很高，要被圈粉了。键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡，带ps pr sw毫无压力，妥妥的。包装的也很好，电脑完好无损，很棒。分辨率也超级好。键盘用起来很舒服，功能也很多，屏幕大，喜欢欢

在贴吧逛了好几天一直犹豫，最后入了y7000p 2019 使用了两天总结一下 一，整体来看比较简洁 没有其他游戏本的杀马特造型 二，背面的金属质感摸起来特别舒服 缺点就是容易沾印而且好像该不会自动消 三，本子运行起来不错 很流畅 四，总体很好 值这个价 满意

用了很久，使用效果非常好，完美！嘻嘻

宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者

物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的

配置还行吧。双开占内存的地下城也没事。LOL也很流畅。但偶尔会自动蓝屏重启。这就很难受了。一周发生了两次吧。还行没造成啥损失。就怕万一出事。散热很给力。放面前很暖和～

五星给售后和物流

电脑第二天就到了，速度很快，开机6秒左右，打游戏也不卡。

物流真的很给力，当天付款隔天就收到了，外观很漂亮，运行也很流畅，用鲁大师测试的跑分也很高，主要散热没问题，没有噪音这点很给力，配置都是买之前就看好的，相当满意了。

非常好 速度很快 性能很强 值得购买

为了办公方便顺畅选了这款，还行，用着不错颜值也可以。京东物流是真的得劲，晚上下单，第二天一早准时送到。#。

超级好用，用起来很舒服。颜值也很高，键盘的背景灯超级帅气。一点都不卡，包装的也很好，电脑完好。键盘用起来很舒服。

用了好几天，感觉还行吧，Windows10系统不是太习惯，自带的杀毒软件每次也不错不过我都是关的，老拦截我下的游戏&hellip;

京东方便快捷，送货上门是京东会员很好，还会关注的，跟超市一样的适合我们这种懒人很方便，快递员也很好正常送货上门。

电脑拿回来也有三天了，目前用着不卡，跑分20万左右  后续再评价其他的吧  因为是第一次开机 用了一分钟左右 第二次25秒

好

非常牛，非常好。

电脑不错，玩吃鸡可以开中等画质完美运行，不过有一个致命问题，发热严重，开启风扇作用不大，感觉都可以烤肉了

物流包装都没问题，2019年5.24购买，机器是2018年9月，惊不惊喜，意不意外

性能还好，但发热严重，风扇声音也比较大，总体来说还行吧

给朋友买的  还不错  主要就是小孩大学使用

还可以，勉勉强强吧，嘻嘻嘻

很棒的电脑,禁欲灰很有感觉，质量也非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

这电脑我啥也不想说了，风扇噪音大的无法想象，玩个dnf都爆卡，经常卡退，流畅度差，联想果然是美帝良心！坑消费者

感觉很不好，，，刚买的，，，不到20天，，，，降价一千块，，，气死了，，，打客服，，说过了7天保价，，，，这闷亏就得自己吃了，，呵呵哒，，，投诉都没地方，，，真的是够够的，，京东也是霸王条款吧，，，自己权益没地方申诉，，，，客服翻来覆去就是那句话，，，退货都退不了，，，真的是够够的了，，，，京东呵呵哒，，，真的是够了，，，

用了几天，感觉还不错很好

没有想象中流畅，可能台式用习惯了，目前没出什么问题

用了几天  没啥毛病

刚到手里，就迫不及待的打开，首先物流速度很快，本本颜值真的好看！打开显示比例细腻，分辨率特好！

电脑没用一个星期就开机黑屏了，对联想有点失望！我做了一个星期的东西也没有了，真太坑了联想，原来买的小y用了7年，现在的y7000p用了七天，真搞笑！

刚到手里，就迫不及待的打开，首先物流速度很快，本本颜值真的好看！打开显示比例细腻，分辨率特好！

速度流畅，颜值爆棚，配送服务行业第一，配送速度快，

屏幕大，颜值高，键盘好用，主要是有背景灯，晚上熬夜用很好用，屏幕可以放平。京东物流还是比较快的。

运行速度特别快，物流服务行业第一，屏幕分辨率也特别高！

本子还不错，换了一个，京东客户服务很舒心

外观精美，性能真的强悍

笔记本买给孩子用的，第二天就到货了，物流超级快，笔记本颜值也高，开机速度快。

非常棒的本，完美屏，三星硬盘内存。游戏没怎么玩呢，主要是工作用，目前没发现有什么卡顿，只是桌面点击右键的时候稍有一下卡顿，更新了bios和显卡驱动，散热声音完全能接受，主要是品牌放心，前前后后关注笔记本将近一个月，起初也想上个小品牌的i7，1660ti，但是为了品质，还是入了这台

机器外观很漂亮，玩了下LOL和跑跑，显卡素质很不错。高色域屏幕颜色确实看的比较舒服，联想这款产品还是不错的

内存小了点，1t的固态很香，电源适配器是真的大，usb口略紧，左右的接口偏后，散热一般，喇叭有滋滋声

首发买的，买回来已经用了一个礼拜，跑分大概在32W,各方面没什么问题，发热还好，用起来很流畅，后面的奔驰灯不错，性价比还不错，京东物流就是快

电脑流畅度很高，对于一个不怎么懂电脑的人来说，体验感都非常强，屏幕很好，外观更是酷炫，非常满意！！！

联想笔识本电脑很好下次再买到京东

好

现在看来没有什么问题，运行很快，显示屏不错色彩艳丽，很不错的一次购物。

还好

挺好的挺好的物流快，电脑给力，准备玩游戏去了，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢

还不错    目前为止没什么问题    打CF  逆战   天刀啥的是没什么问题

外观惊艳，比想象中的好，笔记本表面触摸手感好，运行流畅，1TSSD太给力了！

前一天下单，第二天就到了，快递人员很小心，一点磕碰都没有，电脑非常好

质量没发现问题。只支持win10  2019版!装系统装了好多天装不上，联系了好多次客服最后告诉我只支持win102019!

电脑很好用，很流畅，又加了块固态，无敌啦

外观不错，1T固态速度快，容量也够大，平时游戏玩的少，对显卡要求不高，这个配置挺符合我要求的

一直是联想钟爱者，预约才买到的联想最新款！！包装完好，收到用了这几天了，感觉很不错，这才评价，配置完全符合我工作需要，外观也很酷，整体都很满意，赞！！！

电脑用着没什么问题，不用电源工作两个多小时吧，得带着适配器，平常工作使用功率不算高，后期买一个135w的电源。

真好

外观整体不错，但是玩文明6需要的配置应该不是很高，1060完全足够，玩的时候一直开Fn+Q温度动辄**十度，不知道正不正常，不知道会不会烧坏，本来想换1660ti，但说激活了不能退换

买了半个月才来评论，外观很好看很喜欢尤其是那个红色三角图标感觉像大奔屏幕60对我来已经够用，平时打打小游戏和正常办公。风扇时不时声音很大总体来说很满意没什么瑕疵，当初秒杀买的

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽，带固态，速度快!

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

物流特别快，电脑是全新的，体验很好，很喜欢！超级好评啦！一如既往支持京东！

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

京东方的144hz的dc屏+双三星+双英特尔，不错。剩下的配置不用说，性能强悍。lol最高配全开特效团战160+fps。

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，处理器好，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

外观很棒，从本人角度来看的话。电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错

外观很棒，从本人角度来看的话。电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错

机器挺满意的外观没问题，屏幕也没出现漏光，按键感觉一般，不过也还行，就是硬盘无法读取系统。嗯

外观材质：外观很棒，选中这一款电脑有一部分也是因为外观原因，现在游戏本外观有这么好看的没多少，从本人角度来看的话。电脑性能：软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错，带固态速度很快，喜欢!

外观材质：外观很棒，选中这一款电脑有一部分也是因为外观原因，现在游戏本外观有这么好看的没多少，从本人角度来看的话。电脑性能：软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错

第二部了，感觉还不错。。。。。。

本来想给满分的，但是喇叭外放还是插耳机都有很大的滋滋响声，询问客服说是驱动问题(?˙ー˙?)希望早日修复

电脑开机速度飞起，玩游戏很流畅，吃鸡毫无压力。

用了一周多才来评价的。颜值没得说！帅的一匹！整体配置没毛病！开什么软件都快！最惊艳的是这个键盘！按起来特别舒服！配送也是好评！因为平时比较迟下班，快递员等我下班才把东西送过来！

联想y7000p使用感觉很好，外观很漂亮，重量在游戏本中也不算特别的重，风扇声音还行，散热不错。

本来想买高配置一点的，后来想想自己没那么大需求，就买这个凑合了，整体来说还是不错，平时和**p结合使用吧，还是比较推荐的，用个几年再换新本。用来玩一些常规游戏和办公足够了。

第一次买联想的游戏本，非常期待，15寸窄的机身比较想象中小，娱乐大师最高跑了37w分，还不错哦，1**的三星固态用的真爽，开机7秒。巫师三最高画质五十多帧，但屏幕漏光有点影响体验，既然是ips的通病，那就这样吧，电脑目前外放和插耳机还有bobo声，希望赶紧更新下声卡驱动。最后，首发价真香!

本人不玩游戏，主要买来写写程序，就是看重拯救者的性价比，之前一直在y7000和y7000p之间纠结来纠结去，y7000更轻薄一些，但最后还是入手了拯救者Y7000p 2019款，主要考虑到比起y7000，y7000p的A面更扛造一些；开箱确实惊喜，A面特别霸气，1t固态香到没朋友，开机7s，不过电源适配器确实不忍直视，可以直接当砖用了，电源大约2斤重，不过也恰恰是这大功率的电源，才保证了电脑强悍的性能输出，鲁大师轻松跑分36万，秒杀台式机；这配置用个5年应该问题不大。

挺好的，喜欢！

挺好的，喜欢！

还可以吧

机器好看，用着非常好

经过一段时间使用，总体感受相当不错，机器颜值爆表，白色背光不扎眼，1T超大固态硬盘，电竞屏的屏幕素质真好，1660 Ti显卡性能不错，满足我的所有需求！

电脑收到，用了一段时间，总体来说非常不错，开机五秒，自己准备改装一下子，再加一个8G的RAM。

收到货有一段时间了，因为没网所以很少打开用，电脑除了耗电厉害其他挺好

活动5799买的，加上什么乱七八糟的优惠，大概实付5600左右，电脑还行，除了编程软件运算慢了点以外，其他的都还好，运行挺流畅的(我不玩游戏，纯办公用)，再说一下，电脑散热，买个架子好点，不是很快就热，风扇就大声起来了，看了下原厂的架子169，后来就自己做了一个不锈钢的??；后继有什么再追评！

拯救者Y7000 2019，入手使用一周。

1.外观设计好看，酷黑质感

2.英特尔第九代处理器

3.散热分3种模式，可自行切换

综合得分336095

现目前系统运行流畅，玩3D游戏没卡顿现像，这本的颜值比较好。是今年笔记本中比较好的一款。用起来比较顺手。游戏办公都适合。要是在送个背包就好了。

很惊艳的一款笔记本，本人不玩游戏，就是冲着外观来买的，性能够用，很满意

很多毛病不想说了

电脑用的还可以，就是老莫名其妙的断网，不知道这是怎么回事

电脑收到了，很漂亮，运行速度快，开机才16秒钟

续航能力不好，耗电快，很重！

还可以，游戏速度挺快

使用二周感觉不错目前没有发现任何问题

作为一线品牌的产品，拯救者的品控没有任何问题 y7000虽然定位游戏本，但是在外观和重量方面却控制的非常好，不像一般游戏本那么乖张个性，却也不似商务本那么沉闷，这大概就是我选中它最主要的原因，当然还是有一些瑕疵，比如音响实际效果差强人意，低色域版本屏幕素质一般，但总体来说算得上是一款优秀的产品

换了三次，总算换到了满意的机子。这个价格这个配置性价比很高，但是屏幕漏光是硬伤，换机也是出于这个原因。其他都很满意。另外表扬京东售后，非常耐心到位！

物流小哥哥送货时间很准时一刻都没有耽误，哈哈哈有朋友需要下次还会推荐过来买。

不多说什么了，外边超帅，体验超好，反正就是两个字超赞
