
刚好遇到促销，很划算哦，mix旗舰也比红米k20好，性价比高哈哈哈哈哈

1799买的，真香。红米k20恶臭。

活动的时候抢购的，去年的旗舰机，买给家人的，系统用起来很流畅，手机质感很好，就是前置摄像头位置有些不习惯，整体来说很满意的，好评！！！

好好好好号好吧

帮别人买的，845日常使用应该没问题。

全5星好评手机的体验真的是太棒了，1799元的价格买到的简直是真香，手机的运行特别流畅，如果续航再能更好一点那就更好了。一个米boy的内心自白。

颜值高，就是生产日期是18年8月，有点古老，价格很合适了??要啥自行车

哈哈  真的合适1 7  7 9小米的旗舰机器    就是摄像头有些不舒服

还算凑合，就是玩游戏不知怎么回事连WIFI玩不卡，连4G玩很卡一步一卡那种，总玩游戏用不了一天，就是外观

手机反应快，拍照好。毕竟是去年的旗舰机，做工用料扎实。缺点是3400毫安电池有点小，充电玩游戏有些发热。

真的是一辆好车啊，1799真是bug了，完美！有什么可说的？还记得一年前它的原价吗？

第二只，还是受不了任何刘海屏。

垃圾，刚买还没到1个月就降价500，小米真垃圾

感觉用起来挺流畅的，不卡，内存足够用，性价比很高

好用好用好用

速度挺快，但收到的机器系统有点问题，感觉电量不是很耐用，就退了。

还可以，买过一个白的&hellip;

给同事买的，很满意

手机昨天刚收到，总体来说还可以，就是没有耳机，用一段时间，在做评论。

试完了一个星期说说感受吧，首先外观不错，有感觉，手机信号不是很好，电信卡上网和连wifi速度不快，卡顿，其他手机不会，看今日头条小视频的时候有时候只在屏幕中间一天缝，屏幕其他地方都没有，不知是不是软件兼容问题还是机器优化，~刷脸刷不了前置摄像头不显示，其他目前正常，不知有没有其它伙伴跟我有一样的情况。目前就发现这些情况。

电池续航一般，外观很好，老婆很喜欢，价格那是当然好的啦，不错，千元机，非845莫属。。

性价比超高的前代旗舰，去年9月的，做工肯定比现在的千元机好。

真香，价格超美丽。手机比较一般，阴阳屏，懒得换了，习惯就好了。电池很不耐用，一天要充三四次，我是重度使用患者。最不好的一点是，网络经常会断，玩游戏很烦这点。摄像头反人类，自拍不习惯。但是顶不住价格是真香啊，千八的旗舰845还要怎样。

1797要什么自行车，855这价钱值了，一开始不喜欢只是看中了这价钱，现在是越看越好看，手感很好就是习惯了用米五再用这个太重了！

手机收到了，听朋友说这款手机不错他再用，就买了一台，样式可以，不算薄的，比我用的oppo11的厚，用了两天感觉还行，就是刚开机系统怎么会显示更新呢，不是最新的啊，不懂啊，先用着，过段期间再来追评吧！物流挺快的，头一天下单第二天就到了

一代旗舰，845体验确实不错，非常流畅，息屏唤醒小爱很实用

性价比很高，有种回到了当年使用小米2s的感觉，匆匆忙忙6年多，还是那种味道。

手机确实是好手机，就是续航比较一般。室内玩游戏看视频能用接近6小时吧

手机用了两天了，感觉手机网络很不好，有点卡顿，自拍镜头设置很不方便

20号凌晨219久减三白再一白券17舅舅入的，配合12期免息。jdi屏幕，查了一下保修366天对得上，确定是一手的，手机还可以，就是屏幕有点暖，特别是白天在露天地方要调到最亮。不然太暗了。

手感也太棒了吧！

手机很好，给母亲买的，速度很快，价格很便宜，好评

速度快，比mix2厚了一些。显得不是那么精致

这个手机是上一代的旗舰机，还是不错的。

说真的陶瓷的白色后盖真好看，摸起来看起来真的温润如玉，不过还是我的手机壳好看哈哈哈啊哈

腰斩的价格，怎么买都是香的?

不错  真香  电池没想象的那么不耐用   一千八入手  这价格要啥自行车

非常不错，白色陶瓷颜色非常好，手感也不错，系统一流，非常流畅。

京东快递体验差了很多，手机包裹打开，就一个手机盒子放在快递盒子里面，完全没有一丝丝的填充物，连一张商品清单的缓冲都没得。手机盒子运输中有轻微变形。1799买的，白条-10元，刚到还不错，就是第一次充电居然显示要2小时40分钟，感觉新手机不应该充电这么慢的呀，看了下充电器好像是18w快充来着。然后看了下手机尾插。。。这个痕迹让我感觉是不是翻新机呢。。。这个。。。我在京东自营买到了翻新机了吗??本来新手机到要验下机的，但是我们这边jd快递员说一天只送一趟，工作日我不在家，他们也是不能换个时间点送的。就不能当场验机了

小米一般不会让人失望

对比了魅族16s，小米9实机，魅族16s确实是一部非常优秀的手机，完整的全面屏，双扬声器，精致的做工，没有什么挑剔的。可能是我用习惯了MIUI，还是觉得MIUI好顺手，还有小爱同学也特别吸引我，这两个都是我最终选择小米的原因。但是米9的屏幕比例和水滴真的有点难接受，虽然它的背面非常华丽，功能非常强大，但是和mix2s相比，我毅然选择了mix2s，拿上手的第一感觉就是：温润如玉、冰清玉洁。越看越好看，越用越喜欢。经典18：9完整的一块屏幕+三面窄边框+比较方正的外形+陶瓷机身，这才是小米手机设计的巅峰！！

也去实体店试玩了mix3，手感超好，但是变圆润的R角和更厚的机身、逆时代滑盖~不想评论！

个人觉得，在现在成熟的屏幕指纹技术下，mix系列新机完全可以在去掉后置指纹，尽可能收窄下巴，削减机身厚度，保持完整屏幕和较为方正的R角上做文章！！嗯，mix2s越看越好看，越看越顺眼！迄今为止最好看的小米手机！

挺好的。用起来也是那种感觉

物美价廉，外观漂亮。

物流很快，外观很喜欢还没用，用后在评价

很好用，老婆很喜欢，我也挺喜欢的

手机很好，京东物流半天就到手了

此用户未填写评价内容

一路既往的喜欢小米！

买了第一代小米以后就再没买过小米，这次活动价给父母买的，UI，系统的流畅度都不错，也挺薄的，唯一的缺点可能还是老毛病，&ldquo;为发烧而生&rdquo;&hellip;&hellip;

符合我想要的配置，好用

买回来充电感觉有些烫，体验还可以。

原来的手机充不上电，换了mix2s，性价比高，我这款没有阴阳屏，暂时没有出现卡顿和其他问题，用着很流畅。还有给大家提个醒，这里面自带手机壳，挺好用，不想多花钱的朋友就不用买新的了。还有，我开了护眼模式所以看起来色暖。

可以的物美价廉，一如既往的支持小米公司.

除了电池小点，有点重，其他都很优秀

感觉还可以。不玩游戏、反应还行。活动买的。当时不算贵

1799抢到的最香价格，应该是最便宜的845了吧。自己本来用的小米6，不过想买个工作机，所以就入手mix2s了，本来2399买的8g256g的，不过看到标配的抢购价，就立马退了。机子很好，用起来很流畅。骁龙处理器果然要适合打游戏。作为去年的旗舰机，除了没有红外，~，掌银等APP人脸识别要麻烦点，其他没什么挑剔的。跑分还差3000就有30万了。送的套子手感贼好。

算是比较超值的一次购物了半夜起来下单美滋滋。

手机入的价格很合适，不错，给同学买的，用起来很好。

帮别人买的，听说有点发热

手机很好用，被小米的系统种草成了米粉

是正品  没什么问题

没有问题，845抄底价格，可以了

不错 很喜欢

总体满意，除了前置摄像头位置。对比了好几款，mi9 评分竟然只有95，考虑后选择这款。另外，再就是，价格。

用起来还是不错，比mix2有进步，也轻

不错，很棒

手机不错，用惯了miui不想换了，就是电量不是太经用，手机发烫很厉害，感觉像别人退的货，不过用着没什么问题也就不想换了，打游戏时充电很慢，几个小时都充不满。

蛮好用额

1799超值，还要什么自行车

还行，就是快递搞错慢送一天

换完了还是阴阳屏，不过没那么严重，凑合用吧。

1799入手，感觉超值，没有出现阴阳屏问题，845玩儿农药最高特效毫无压力，就是续航不太行，会发烫，总体来说很满意，京东买电子产品很方便。。。。。。

京东自营的，送货快，服务态度也好！

2k出头入手，845上代旗舰用起来很好，前置摄像头是短板但是对于男的来说无所谓，拍照也很好

价格很便宜，送货速度快！

东西收到，物流比较快满意。

宝贝很好，就是系统是最低的，其他还在看

比想象中小一点，挺薄的。还可以。

用起来挺流畅  就是喜欢自拍的别买这手机  没红外  有点不方便

移动网络连接不稳定，出现断流，系统和锁屏自动卡死，已经用过四部小米手机了，总体体验度一般般，不满意。告别了。

特价的时候买的，挺合适的，是全新的没问题

1799价格无敌，感谢小米给我带来这么好的用机体验，会一直支持京东和小米，加油！

2399买到8＋256的845，太超值了，目前这个配置的性价比最高

一直关注小米的手机，这款手机性价比超级高，速度非常快，像素清晰，使用起来感觉很好，就是屏幕在强烈的日光下看不清字，原来是开启了护眼模式，再次设置一下，很好了。让他们一起飞翔吧！随机送了一个手机套也很给力！

非常好的手机，超值推荐购买。手感好！

外观设计不错，配置均衡!电池不耐用是硬伤。

很不错

前置摄像头在下面导致很麻烦，其他的都满意

还行吧，

一代旗舰，体验不错，非常流畅，功能齐全，价格可以，希望能用得久一点

小米手机性价比很高，屏占比比较高！陶瓷后壳手感比较好！845处理器！

东西很快就到了，手机运输没有做好保护，壳子有凹陷，希望以后有改善。

手机特差。玩游戏特别卡。网络经常连不上

还可以，就是耗电

手机很好   小米很良心 希望小米一直做下去  现在一套小米设备 充电宝 air耳机

收到商品，外包装多处挤压变形，屏幕有划痕，申请退货，客户只能跟客户联系，取件人只能跟售后联系，标准不一样，又没有打通沟通途径的通道

不好用，还是以前的好使，尤其是屏幕切换的

性价比高，质量好，内存大，运行快。

小米MIX2S 全面屏游戏手机 6GB+128GB 白色 全网通4G 陶瓷手机怎么看怎么好，就是设计摄像头放在下端，实在用不习惯

手机不错，不愧是小米曾经的旗舰机，耗电稍微快了点。

非常不错，手机使用顺畅

不错 不错。是正品 京东买东西放心

还不错，非常划算。

七天换机，换到新机了，很满意，没啥问题，除了送的壳子有点瑕疵，但是本来也不用送的硬壳，所以还是很满意哒。最后原价转给了学妹，毕竟自己的9se也很能打，单手操作散热好，舒服得很~换之前对mix2s的体验就是，颜值很不错~速度也挺快，而且个人偏爱后置指纹，但是基础使用和se无差别，都是秒开软件，屏幕显示效果差不多，mix2s更清透，除了有些阴阳屏，双摄1200比se4800万三摄照出来效果好，觉得se还有很大的软件提升空间啊。对了845比712烫好多好多?这个真的绝望

自营的东西等了一个礼拜，京东的服务越来越次，买的时候说明天送达，严重欺骗消费者。手机一般没有想象中的好。

运行很快 价格优惠 1柒久久到手，做工精良 不愧是上代旗舰水准 很满意的购物

东西送的挺快，上午下单的，下午四点多就到了。感觉手机比米8短一小截，后续用了再评价！

特别精致非常好  玩游戏一点也不卡

收到了，京东就是快啊，虽然备货用了两天，也比想象中快

不是一次愉快的购物。5.20当天看到尊享版2399，商品详情页写着尊享版附赠无线充电器，于是买了。过几天到货发现里面没有无线充电器，遂问客服，第一次答曰是不送的，第二次答曰送完即止，第三次答曰帮申请，后来说没申请下来

到手没注意，第二天发现底部屏幕发黄发暗，坑啊

活动买的，宝宝很喜欢，宝也爸喜欢

手机性价比高，8+256是个什么配置啊，┗(＾0＾)┓牛?

845速度快，手感很好，陶瓷背板有点重，电池容量要再大点就完美了，前置摄像头颠倒有些不便，拍照时间长发热，贴了个水凝膜，很喜欢?

速度很快，符合主力机标准

买到的这台没问题，也没有传说的阴阳屏，拍照很给力，特别是夜拍，比mix2有很大的提升，还可以当望远镜用，懂的自然懂&hellip;没有无线充电器，~有送，希望自营的也和小米官方的同步上&hellip;

很失败很失败一次购物体验，手机频繁卡退，每次都是强制重新启动，才8天，大概是从MIUI更新完的第二天就开始了，更新系统时间是到货三天左右。

客服很垃圾，解决不了问题。只是程式化在说话，没有任何用处

京东自营，送货快，质量好，服务优。购物上京东，质量一定中。

还行吧

都挺好的

不错。是正品，相信京东信任小米，京东发货快京东小哥送货也快，而且态度也很好，超级满意！

首先，这个手机真的太烫了，我觉得作为一个新手机是我用过有史以来感觉最差的一部，以前用的都是几百一千的手机，同样是连热点网速都比其他破手机差，还有有时候点到软件里面连X都X不掉，反反复复跑出来，简直气死人了。还有这个手机摄像头在底下，自拍还要把手机倒一边，也是奇葩了。

手机好好好

本身长相很好看，但是前置摄像头太要命了。物美价廉，很不错。

还可以吧，京东购物方便

外包装是小米一贯的包装风格,朴实安全。机子很漂亮，mix2s的大屏幕没有刘海果然颜值高很多。机子性能强劲，全特效跑游戏无压力，温度也没以前系列暖手宝那么高。因为只有这一-个手机所以无法上图，但是很满意。

手机到手，迫不及待的赶紧试一下，音质非常好，手感棒棒哒！

第二天就到了，845cpu很流畅。到手了马上就刷了米柚10。1800买的 很便宜。6666  ，小米一直没让我失望。

小米手机一直挺不错的，第一次买MIX只是这个摄像头在下面，有点不习惯。总体来说还可以吧。

挺好

第一眼看上去就很喜欢，送的无线充电器很方便。

手机给老丈人买的。没有见过手机。所以具体咋样不知道？一直用小米感觉不错。现在用mix2

这款手机性价比很高已经买了两部了

很不错

一直喜欢小米MIUI，优化很好，期待这个质量棒棒

买个老妈用的，有点大，不过整体来说不错，特别是电池很耐用

用着十分好用，也不卡，颜值高性价比高，欢迎大家买

挺好的，给老爸买的！！！

送老丈人的，他之前的荣耀畅玩5c不行了，荣耀要贵一些，还是红米划算。

给老爸买的。很喜欢。价格实惠

手机外观漂亮，性价比很高

还可以吧。现在千元机竞争太激烈了，凑合用用

商品已收到，正正在试用中，性价比不错，笑你品牌值得信赖，

商品很好，

为什么税票还没有到啊

这个价位这样的手机，绝对划算，电池够上一天网，个人感觉屏幕没必要那么大，不然很不安全，容易摔破屏幕，其他配置也非常OK，音质不错

目前用着还不错！

昨晚下单，今天收到了，还没深度使用，下次追评吧

电池不耐用

手机不错  性价比挺好

看着不错，送人的，看着高大上。用着挺流畅的。价格实惠，值得购买

手机婆婆用的不错，颜色很好看

上手的手感不错

屏幕很大，物流速度也非常快，就是看~的时候好像有点虚

送给爸爸的，还没看到实物，据说挺好用

还不错，这个价位能买到这么大且电池能量大的手机，喜欢。

买个妈妈用的，关键是有超大字体，攒。还送了手机后壳。

京东速度快，基本当天达，及时，自营的产品质量值得信赖，赞

还行，看电视屏幕大，看小说字体也大

给爸爸买的手机，他很喜欢，用了一个月很好体验，小米真棒?

不错，手机个挺大的，出乎想想了，性价比高的一款手机！

老人机，够用了，可以的

钟情于小米的全局主题，以及花里胡哨小功能，

还有适合的价位，会一直支持滴 。拍照要拿稳，

不然会糊，还有指纹一般都是后背设计，现在大众

化的美人尖~

好用货真价实，物美价廉。

好评

此用户未填写评价内容

帮别人买滴，不错滴好滴

送货快，正品，售后好

用了两天感觉不错，速度很快，电池也耐用，希望能用得久。

还行吧

很喜欢这个，性价比蛮好的

很好用，属于性价比很高的

给老人买的，站在老人的角度好像没有缺点，人脸识别非常精准，屏幕够清晰，反应速度也够用，字体可调，声音也不小，综合起来非常满意。

挺快啊快递

外观好看，性能不错，玩吃鸡都不卡，使用非常流畅，价格不贵，小米值得拥有！

京东物流一如既往地快。宝贝收到后用了一段时间才来评价的，外观很漂亮，手感不错。系统也很流畅，没啥问题。电量好像有点不耐用吧。性价比还可以。

不错，红米手机没有辜负我的期望

给老妈买的，一直觉得小米的性价比还是很高

给家长买的手机，大小刚好，手机也挺好看的，用了几天感觉还可以

一直使用小米，性价比挺高的。

手机运行速度很快，屏幕也很大，看电视剧电影很舒服。

第二台给老爸的红米手机

还可以哦

小米很不错啊，值得购买呢~~~~

小米很不错啊，值得购买呢~~~~

非常不错的一次购物，下次会继续购买，棒棒哒

性价比高，值得购买，价格便宜，当备用机很棒！不过我买来是为了root的，没想到现在还不支持，早知道买note7了，愁死我了

今年新出品，暂时用着还好

家人喜欢

手机给家里人买的，挺喜欢，挺好用，支持小米，支持红米，加油！

给姐姐代买的，据说还不错。

还行

选择京东就是选择速度快，早上下单晚上就收到了，特别为大邑县的快递小哥点个赞，服务很好

包装很好，没有破损，屏幕大，给老人用刚好

帮朋友买的，外观精致，包装也挺好的，屏幕够大。

可以

挺好的，不错！

很好用，值得购买

还不错，价格不贵，不过包装盒做的太廉价了，缺点

快递次日达速度很快、手机颜值很高给父亲买来用的目前使用流畅很好、这是父亲用的第四个小米了、一直很看好小米。

红米给爸妈用还是很好用的，

物流很快，刚收到试了下，感觉还不错

妈妈很喜欢，快递服务不错，挺好的，好看

非常好

给我爸买的，挺好用的，老人用足够了

质量不错，支持国产

非常好的一部手机，性价比高，给家人用的。小米品牌还是非常信任信赖的！

给老爸买的，好看大方，但他说不怎么行

还可以，一般般

手机非常好，字体可以调节大小适合给老人用

买了送人的，还凑合吧！！！！！

不错，不错，就是至今还没给我发货!

很不错的体验，下一次还会选择京东，很棒。机子也不错，大平台值得信赖。很好很好。

非常好，性价比高！

昨晚下单今天就送到，京东可以！

给家人买的，屏幕大，运行快，拍照清晰

还没有打开，应该不错，送妈妈的

挺好，买给老妈用的

红米手机 成为品牌之后 设计上真的是可以了

红米手机 成为品牌之后 设计上真的是可以了

好用不贵！红米还是棒棒哒！

旅游中爸爸手机丢了  晚上买的 ，物流是真的快 第二天八点就到宾馆了

爸爸很喜欢，

很好

快递小哥服务态度很好给个好评嘿嘿

小米手机永远性价比没的说

手机物流特快就是厂家连个手机膜也不给贴

这红米7#不行，网络奇差，触摸经常不管用，玩个王者，要不就卡出屎来，玩不就放不出技能。从他妈钻石掉到黄金了，比红米4差出十万八千里。最后一次买米，评价次就做纪念

手机非常棒

给老人买的用着很不错

小米品质不错

物流很快，手机很奈斯。

小米手机不错，一直在用，京东送货快

好用，性价比高

给家里老人买的，目前用着还挺流畅。

网速不快

东西不错

手机超级卡，想购买的需谨慎

性价比挺高

又给父母买了一台，性价比很高。

打电话会卡，声音有杂音，刷视频一哈哈手机就发烫了，郁闷&hellip;

给公司销售用的，应该还可以，和之前买的1290的那款还是有区别的，外观上看不出来。

Remmi7性价比很好，使用也很实在流畅，非常不错的入门级手机。支持小米，很棒，家里人手一部。超级好用！

这台手机看了很久了，还是买下来了。用起来还是挺不错的，欢迎推荐使用。

红米的手机越来越多了，

手机收到了   正在使用  一点都不卡  很满意

手机收到了  妈妈正在使用中  挺快的  一点都不卡

手感好电池大适合家里老人用

给老爸买的，老爷子很喜欢，还不错速度可以了，手感也中，这个价钱，值了。

只能说这款手机中看不中用，有几天就卡了！

挺好的

商家服务态度很好，有问题及时帮助解决！质量不错以后还会支持

很好。

很好。

不错了，699。很好

小米手机我家人都在用它，小米手机年轻人的第一步手机，没办法，就是信它。

非常好用，颜色好看。性价比高，适合全部的人用。

妹妹很喜欢，算是第一台手机吧，小学五年级，已经很满足了

手机还可以吧，毕竟价格在那，平常用手机比较费，买太好的又怕摔，能聊~啥的就行了，没啥高要求

京东购物太爽了，早上买的下午就到了

很好的老人机。

手机挺不错的，送原装保护壳，我不知道还额外买了一个！

刚到手！试用感觉不错！后期再追！

东西收到了，很不错。快递也很快。

还行吧！非常好的手机

别人的备用机，就是我买的主机，视觉上看还可以，第一次买全面屏，小米手机已经用4年了，感觉还可以吧。一定要买3-32以上，要不然就后悔，我划算不多要不然买4-64了？636的u能用上2-3年没问题。小米加油，等你降价再入一台note7pro

给我妈妈买的，听她说还不错

挺好根据诺肉同学哈喽用hi

不错

不错！

还不错 爸用了很喜欢 价格也挺实惠的 过几个月了看效果怎么样再来评论

给家人买的备用机，父母挺喜欢的。

不错，老人用着刚刚好

用了一个多星期才来评价,总体感觉还不错,满意的一款机器,希望电池续航能力能持久一点

第二天就到货了，速度一向如此之快。包装里送了一个手机壳质量还不错不用购买了。屏幕水滴屏大小合适，以为很大实际用着很满意的尺寸。连上无线部分软件尽然提示没有网络，好在过两天系统推送了更新版本，更新后解决问题了。像素清晰铃声合适，备用机或者老人机或者要求不高的便宜机都是可以入手的。缺点是充电器手机下方这一头拔出来的时候有点费劲，插卡的卡槽有点不贴合，总感觉没插到底似的。其中有一次手机没有铃声了，静音没开的情况下，然后重启就好了。没有其他问题。总体很满意很不错，支持红米。

质量好 满意 喜欢 给妈妈的 大爱

给妈妈用还行

老人家舍不得买贵的   这个价格他能接受  使用起来也很好

老人买的，好用，外形时尚也适合年轻人

挺好嘛

很快收到了，用一段时间看先

像素不是很高，到手的新机竟提示更新系统，怀疑是翻新机，很失望

给买奶奶的，应该不错。

裸机的手感细腻柔滑，色泽也很养眼；处理器非常棒，海豚鳍的造型也很惊艳

性价比好

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

挺不错的 支持京东

碰到过一次  系统屏幕 失灵了，现在好了

商品品质不错，物流也很快，物美价廉，赞一个

不错

好

内存大，京性价比高，为东点赞，到货速度快

给老爸买的 挺喜欢

还可以，目前为止，一切正常
