
物流很快，产品质量很好，。非常好

支持华为手机，挺不错的！

很好用，不错不错

还可以，就是像素有点不理想其他挺好

系统不习惯，不方便，其他还可以

帮舍友买的，他表示游戏玩的很开心，内存再也不怕不够了，支持国产，我下部手机也要转华为。

送货速度快，物品很不错！

给朋友买的，他说还可以哦

手机不错，老爸很喜欢，性价比不错

手机不好用！不建议大家买！不值得这个价格

手机还不错

4G信号差，其它手机在同一地方信号满格，V20只有一两格信号

用了两天，反应很快，各方面都挺好的，就是感觉拍照放大十倍就比较模糊了，其他的没毛病

&nbsp;&nbsp; 好评――质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

学子超市的红豆奶酪面包，还有黄色的汤达人泡面

真的很好，手感不错，对于我来讲方便好看重要，什么硬件的不懂哈哈哈哈哈嗝？你快吃饭把握不好听说你们家

我吊，有点难受，51买的降三百2699，#的61直接降到2399

以前用的是v9首款旗舰手机，感觉非常不错，一直用到现在，因为没存小不得不换大一点的，还是选择v系列，毕竟亲身用过，三年了，一点不卡顿，不重启，除了电池有点小问题，其他和新机一样，速度嗖嗖的。这个v20上手感觉非常好，速度没的说，一直喜欢v系列的机器，耐造！

不错真的很不错，要啥有啥，打电池红外液冷。

靠  就**天就降价了    太**

可以很好

通话信号不好，5天时间内，每天都有至少4次的通话断线或者听不清对方语音

包装完整，还可以，用着看吧

还行吧

系统反应速度极流畅   不错    下次5g再换华为

980cpu这价真心不错

期待华为5g手机

很好

好，美观大方，性价比高，值得拥有！

手机还是比较流畅好用的，唯一的不足是相机有一点点差

用着很好，电池够劲

物美价廉，物有所值，物流超快，赞一个。

手机刚收到一个礼拜降价降了三百，真的很无语，感觉太坑了，

很不错  买回来不卡玩游戏也很通畅。实心好用

全屏效果不错，手感也不错啊。充满电一个多小时

这个价位的手机，用起来非常顺手，用了近一个月，没出现卡顿现象，希望以后继续好用，支持京东自营，支持华为，民族产品，抵制美货！

满意

手机很流畅，颜值不错，性价比很高

垃圾！买了降那么多。完全就不值这个价！

手机速度很快，颜值很高，快递很快

帮朋友买的，评价有返吗？朋友感觉说挺好。

没有耳机。。。还有卡槽是坏的，拿个针桶好久才取出来，现在又取不出来了

老公特别指定买华为，支持国货。人脸识别计算非常高级，京东购买，送货很快，非常方便

有时会出现小问题，总体还可以

用了几天才来评价，反应快电池时间长，超赞！非常满意！

相当好，屏幕相当好，超快，快的飞起来了，！定位超，准

怎么没有耳机。怎么回事

据说挺好的。给媳妇买的。。哈哈哈

给老爸买的，非常满意！

手机用好几个月了。特别流畅 好用  玩游戏也不热

客服不回信息就是个摆设，手机连不上蓝牙，而且关机状态一插电源就自动开机

买给老妈用，性能足够，棒棒哒！我还没见到实物！

还行

外观漂亮 价格美丽 你值得购买

人脸，指纹识别迅速，快速充电棒极了，内存方面不必多说，4000mah太给力，荣耀6的玩家，至今已用了5年，对于游戏不怎么发烧的大多数人，足够了，v20棒棒的！

性能不错，可是刚看了荣耀20和peo的价格，心情好差

东西不错，可是看到荣耀20和20pro 的价格，真想退了，可以吗？

V20用起来还不错，应该晚一个月卖的，荣耀20的8+128比V20还便宜，500大洋啊，可惜了

挺好用的，速度快，屏幕清晰~完美

买不到一个月降价了 不给价保 规则也变了

今天出了新款20 价格更低 配置更高 我就无语了

手机买了不到一个月就便宜了400，客服说保价七天，唉，无语

好，满意。早上下单，下午到，京东给力。华为手机好，支持华为。

这款手机很好用，是我喜欢的颜色

如果可以选负分&hellip;&hellip;一定送给京东

喜欢，用起来还行

物流太给你了 昨天晚上下单今天就到了，机器是自己想要的

很不错的华为手机

华为的品质值得信赖，就是还要摸索，要是有个详细说明就更好了。

降价太快，10天就降了200

作为一个果粉，这个荣耀还是让我觉得性价比很不错，说说使用两天后的感受～先说优点吧：指纹和面部解锁秒开，识别度高；麒麟980加8G运行内存，系统流畅度很好，后台系统优化做的也不错，很多深度运行的东西基本可以在设置中关闭，达到最大程度来节省运行内存。然后说说游戏，这手机买来主要就是当游戏机的，吃鸡王者满帧完全无压力，我也没有遇到发热的情况，续航也不错。再说说缺点，屏幕亮度、分辨率差(与i6差不多吧，比不过i7)，相机也是国产安卓失真的通病，跟像素无关，这两点也不能叫缺点吧，毕竟屏幕、相机和价格有直接关系。最后说一点毛病：外放音量会忽高忽低，玩着玩着游戏或看着看着视频突然声音就变特小了，然后过会又突然变大了，翻了论坛很多人都遇到了这问题，还没找到解决办法，这个真差评了。

这款手机非常好用，物有所值，用的感觉非常感谢你。

很好

用过一段时间，很好用。而且物流超棒！当晚十点多订的，隔天早上八点就到，还没十个小时！太棒了.！

宝贝收到，像素很好，音质好，值得拥有，现价也便宜，物流也快。

没有耳机

不错，用用在说

蛮好的！我非常喜欢！

用的很好，很流畅，用了很多天也没有出现任何问题。

东西不错，一直以为华为打游戏不行，没想到流畅度完全不输于苹果

很好用。

不错，喜欢?

没有耳机没有膜?好恼火

物流超级给力，上午10多下单，下午4点多就收到了！

物流好快，超赞。手机看着喜欢。期待使用中。

当天买当天到，，快递小哥哥服务很好，不错

价格实惠，像素高，快递非常快晚上买第二天中午就到了。

很不错，漂亮，好用

具体跟说的是一样，手机挺不错，唯一不好的就是电池不怎么样

东西都是还行吧？就是掉价实在是##快了。

京东服务比较满意，下次还会再来。

给女朋友买的，应该还可以

充电快，运行速度快，玩游戏也不卡，具体还在体验中&hellip;&hellip;

物流很快，赞

给快递小哥点赞。

用了半个月评价，很多的软件都能很好的运行，唯一的缺点就是信号好像有点差，不知道为什么，以前的手机满格信号，现在用这台手机却没满格！！其他都不错

很不错

触屏反应不行，没想象的那么好，辣鸡?

很好，给老爸买的，很满意

京东这次太令我失望，手机还是不要在网上买了，太坑

帮别人买的，挺好用的，已经买过好几个华为手机了

刚收到用几天再说吧。

物流很快，上网速度挺快，电池耐用性一般，可能与玩时间长有关，充电挺快。

一下买了四部华为，加油华为！

比前几个版本的华为有很大提升了，工作需要登录两个~，所以买了个安卓机

送货速度很快，手机用起来也流畅，存储空间大，可以随便下游戏?

大小合适，系统流畅，感觉不错。

好用，屏幕大，速度也快，待机时间也久，值得推荐

晚上十点拍摄，夜景真的很厉害。手机运行舒服也很快，。

不错，运行速度很快，8g运行内存杠杠的，上一个手机太卡了，拍照很清晰，换个新手机过六一，支持华为

物美质优，经济耐用，外观优美，可以买入！抓紧入手！

电池是真耐用，玩游戏也很流畅

5月28号2699元买的，6月1号降到2399元，直闹心

帮别人买的，据他说手机还不错，就是没送什么东西??

可以呢去买给家人用的哦&hellip;&hellip;不错的样子&hellip;&hellip;

手机运行挺快的，分量足手感好，充电快，华为不错的手机

屏幕不好无附件。

好

手机电池没有想象的耐用

挺不错

挺好的，反应快不卡

很用了一段时间过来评价的，很喜欢，用起来很流畅，像素很高

京东自营物品超级快，手机系统流畅，运行快，华为手机真的不错，己是第三个了，从荣耀6到荣耀V20，非常喜欢！

不错的

很不错，支持华为！内在外壳都很精致！

很好(?▽?)

网速真的慢，其他还可以暂时没发现问题

给家人买的,一直用华为已经习惯了,性价比很高

还是不错的 给家里老人买的 嗯嗯 ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~

用了一段时间才来评价，手机是正品，非常流畅，值得购买

耳机都没得，实体店还要送耳机

挺好，就是降价太快?

好用   特别是电池真能用   我用啦一天还有点玩游戏

手机很好用，

非常好的手机，流畅，全屏幕，正常使用3天充一次电。还要强调一下，原装充电器闪充太好了。就是京东发货太延迟，需要改进！

满意

外观很漂亮，用了几天了，速度还是很快，

用起来确实很舒服，送老公的很喜欢。巧克力自己留下了

京东真是越来越垃圾了，才买几天就降300还不给价保，再也不买京东了

机子用起来非常流畅，外观很漂亮

支持国产品牌，期待好用。

手机很好 才买一个星期 就降3百 晕倒 问客服也没反应

手机很好用！是正品！

挺好的，挺便宜，物超所值，送货也快，特别信赖京东。

给对象买的，用了一段时间，用着挺好，很棒

第一次用华为刚刚入手，速度杠杠滴，用自己的行动支持国货，国货当自强，华为加油，自己加油！

不错！

一直在京东上买东西，快捷省心，相信京东！

用起来还行，就是价格降价太快太快，价保时间短，只有一周，猫宁价保十五天！

物流满意，商品满意，值得推荐，放心购买，他咯几哈啊路上了

质量暂时还不错

华为的品质，想当可靠！！！！用起来非常不错，前一个荣耀8我很喜欢的，可以用了两年掉水里面了，还是很好用的。

完美运行所有游戏

差评

京东快递员，服务态度好，上货上门，速度也快，。在京东购物就是好，放心，货真价实！华为荣耀手机就是牛，内存大，不卡网，v20就是好！

华为p30系列对比到荣耀v20，性价比最高，不指望偷窥，也不需要拍什么星星，最重要是没钱，没钱，没钱

到了之后，开箱，看到充电口，有掉漆，申请退换中&hellip;&hellip;就很烦&hellip;

试用了几天，外观漂亮，运行速度快。

差评 差评 差评 才买一个月降价300

非常好很喜欢的哦，每天都要玩

已经使用了，手机相当不错，手机速度很快，看着很大气物流也很快，快递小哥服务态度很好

手机整体感觉很好，电池也耐用，玩游戏续航时间长，总体感觉很好！

此用户未填写评价内容

还不错

可以吧，就是有点厚

使用两天来评价，配置很高，反应很快，运行绝对不卡，上网信号很好，打电话声音清楚，照相超清晰，电池续航一天有余，总体来说这款手机很不错，很超值，京东的服务很好，很满意！

收到后盖碎了，还不给换货

超快哦

手机是全新正品，还没激活的。包装完好无损。手机开机后状态完美，使用情况后续分享！

满意！

一如既往的支持华为产品，一直用的荣耀v9，这次为了给家人用换了v20，华为从来不会让我失望，加油＾０＾~

半个月降400块，价格保护就7天。客服也就说个你别急，要谅解他们。还价格波动～如果再过半个月价格变成3100。我就承认你们在波动。

手机用了一段时间，目前没出现任何问题。这么高性能这个价格相当实惠

可以

刚开始用有些不习惯，过了两天感觉好多了，感觉用着很好，流畅度很高，相机也很强大

超爱的，比较了一下，觉得性价比合适。

手机还可以。和同事一起买了几个。电池也耐用京东自营杠杠的。

荣耀的手机自然是没话说，京东快递一如既往

给爸爸买的，用着还可以，速度快，不卡

外形很漂亮，很喜欢。

6.4寸的屏幕手机尺寸并没有想象中那样大，显示效果很惊艳，性价比高，运行流畅，外观漂亮，最希望的是质量好好的 耐用点，先好评

这是朋友用我的手机买的。想着差不多吧

支持华为！

满意

屏幕够大，流畅好用。

一个星期就降价了，亏我了

充电口有磕碰，自带膜贴歪了。换货！

速度很快，没问题，很好用

速度，又好用

目前状态良好

手机不错，速度很快，只是此次的物流有点慢，平时京东都是隔天到货，这次搞了3天

好评

给老公买的 ，目前用着都还可以。华为手机性价比是可以的 ，还不错 ，搞不懂为什么标配没有耳机！！？

不错，还在使用用，整天感觉很6

外放很满意，系统不错，没广告

挺好的，电池手机各方面都可以

快递快的呀批！  手机不错  ?很nice  手感还可以   980处理器杠杠的！   就是不知道续航怎么样  刚拿到 64%的电  玩了20多分钟还是64%   红色比图片要好看鸭  ?值得入手

性能什么的，一般般吧，价格保护周期七天，如果向申请的话。大家要注意期限。

送货及时，快递员很好！手机很好，其他功能还没用！

这是用他拍的照片

买了老公用了。看好京东的发货速度和售后服务

这款非常漂亮，使用了一段时间，没发现有什么小瑕疵。后摄像头成相非常细腻，前置摄像头也是十分清晰，连视频都效果非常明显，整机上手手感也非常不错，为机子赞一个?，在这特别时期，还得再为华为赞三个???支持支持！

用了一段时间，各方面都满意，性价比很高的一款手机。

物流太慢了，催了好几天，挺好用的吧，颜色也很喜欢，就是发货太慢了

给老公买的，他非常喜欢，说是很好用，速度快，手感好，机子本身也好看

给老爸买的，主要内存大，电量多

颜值高，性能不错，自带的好多功能很实用！里面的智慧功能感觉拥有了一个超强大脑，用着很顺心

很满意很喜欢

很好用，电池续航给力

新机子很棒呀。手感很不错

给老人使用的，一直买华为，非常好用。内存大了，速度也快。拍照也很给力

华为的旗舰机，就是好好好好，支持华为

手机拍照效果不好，感觉还没有荣耀青春8拍出来的效果好，另外，手机总是提示系统更新，从设置里面关掉还是会提示，网上也有很多人反应这个问题

玩游戏很流畅  符合我的预期

手机配置很好，质量非常棒，手感也很不错

给媳妇买的，手机很好看，性能很好，到了就拿来玩王者荣耀，体验很不错，照相非常清晰，比我的V8清晰太多了。唯一感觉不好的，就是买了不到20天，就降了400。。。

简单，机子实用，一直是京东

还不错

特意用了几天网速真心不错，外关高端大气，值

得购买。

不开心，才买半个月就降价

手机质量有问题，充电需要半天，进行换货，时间周期太长，进行催促也需要8天，客服服务态度推脱，不满意的一次购物

手机很好用，一直用这个牌子的，颜值高，速度很快。

超爱华为，华为加油(? &bull;?_&bull;?)?

手机很棒，很好用

礼盒装没有就算了，看的说送耳机也没有，价格也不便宜

用了一段时间才来评价，我觉得有点卡有几次~视频打不开摄像头

非常好用，老妈特被喜欢，特背流畅，而且性价比极高

没有给我耳机，花钱不少，手机没有想向的好。

手机性能是好的。只是拍照效果，与小米（1999元）差不多。

&ldquo;相机&rdquo;设置，没有&ldquo;对比度，亮度，锐度&rdquo;项目。没有&ldquo;最高质量&rdquo;选项

&ldquo;相机&rdquo;设置，16：9选项分类挡很少。

阴天，拍的照片，还没有小米好！

同样性能，小米价格便宜！同样的价格，小米拍照，比这款型号手机号好！

这手机是我用第一次打工挣的钱买的，挺不错的，买这个就是为了玩游戏，玩吃鸡流畅极限帧没问题，崩坏三60fps无压力，就手机后壳我不太喜欢，不过问题不大，还有像素比我上个手机oppo强太多，屏幕大，用一只手还挺不好应付，但是看电视电影体验很不错，左上角的孔对我来说像是不存在似的，不影响体验。总的来说很不错，就是没有游戏模式，这是对我来说唯一的缺点。。

漂亮，喜欢

东西很好，值得推荐给大家。

帮朋友买的，她很喜欢！！！

不错

充电超快，而且耐用。正常使劲二天一充，值得入手哦。

哈哈，用了大半年了，一直用荣耀，忠实粉，哈哈哈

不错，就是价格高点，不过就是喜欢华为，支持华为！

980加持，性能杠杠的。

荣耀买了三个了，一个荣耀八，一个荣耀paly。

中华有为，国之荣耀。好评

支持国产，支持荣耀手机！

舒服?

大家好，不建议买。掉价掉的太厉害了。，我买的是3299。现在掉价到2999，当天买完，过了两三天都掉价了。然后我也没注意，然后都过了十天之后我才看见了。问商家怎么处理？商家也没告诉我有报价。商家也不回复。建议大家不要买。差评。差评。

手机非常满意，就是前面的挖孔有点尴尬，其他都好

用了一个多礼拜，流畅度很高，但后台程序保持程度不高，容易重启，这个跟骁龙还是有点差距，还有就是不知道是屏幕还是输入法问题，打字过快的话，打不出来，我是打笔画的，整个系统还是可以的

好手机

快递非常快昨晚买的华为v20今天就到了。非常满意   从以前到现在，一直非常支持华为荣耀，我华有为    很值得买

宝贝与描述一致，很满意的一次网购

支持华为，我要当华为#粉

不错，换了之后屏幕没有问题了，

手机不错，运行流畅，相机拍照功能强大，成像效果好。

还可以

总体不错。。很好 速度快

手机拿到用了一段时间才评价，手机运行挺快的，但是电池没有想象的那么好，不过也能用上整整一天，买来没多久就降价了，这个心里有点不舒服

一直对荣耀V系列情有独钟，前前后后自己用给家人买得有六七台了，也想尝试下其它的，但扛不住这个系列做的越来越好啊！满分5星，铁粉衷心希望华为荣耀可以突破自我，再上一层楼！

以前用的苹果，和苹果相比除了屏幕看久了眼睛会疼之外，其他没啥，科技感很强

手机运送很快，晚上下的单，早上10点就到了，唯一不足的是没有自带耳机！本人喜欢听歌，玩游戏所以耳机是要的，总之手机性能非常好！值得入手！

手机不错，不过照相没有宣布的那么厉害，照相一般吧

手机很漂亮，送女生很合适

华为很强大。。手机很好。。

手机性价比比较好，价格合适，运行非常流畅

特别好用，超好看

京东值得信赖！

用起来很流畅，支持华为

好用，华为的功能真的人性化，系统也越来越顺畅，从苹果转过来用的。

好

给爸妈用，很好没毛病，拍照打麻将哈哈。

挺好用的，手机也很好看，老客户赞赞赞

很好，支持华为，支持京东

不错

很好用

很喜欢

屏幕够大，进去桌面很流畅，支持快充，很方便，再也不怕充电麻烦

挺好用的，就是手机有点厚重。

感觉华为最近被欺负了，我就是来支持华为的，华为加油哟！！！

送给爸爸的很漂亮 不高的价钱可以买到这样的手机我觉得已经非常满意了 支持华为 支持荣耀 喜欢喜欢！如果想换手机的话 一定是你不二的选择

买了好几个了，高清，很给力

很好用，全家用华为！支持国货！前一个用了两年多屏实在是碎成**了才换的！

华为手机一直都是最棒的，我的朋友都用华为。

还可以

物流很快，手机配置也很满意

还不错，早上下单晚上就到了

非常好用

感觉挺好！

还好挺好用的

发货速度很快，手机还在试用中！

一如既往的支持国产，支持华为，相信会越来越好

手机很喜欢，一直在用华为品牌，为国产代言。手机外观很漂亮，运行速度快，拍照非常清晰，整个配置功能可以说是相当不错！平时工作中用的照相和录制视频较多，感觉非常好！

物美价廉，值得拥有，屏显比想象中更好，不错不错不错

手机功能强大，电池超级耐用！

物流O得k，刚用，外观完美，内在的东东以后再说，支持华为！

昨天刚收到手机，很不错，速度很快，视频一点也不卡

宝贝收到啦！感觉不错，用用追评

超级棒的手机，打王者贼爽，每次都是最先加载完的，续航能力也很强大！真的超级棒呀！

居然没有耳机，简直是差评，从来没有过

服务质量都好！
