
手机相当给力，运行速度极快，吃鸡没问题，杠杠的

买给老公用的，老公说好用速度快不卡

第一次在京东购物，第一次买手机，看了很多家，最后决定选这个，很满意，头天下午下单，第二天中午就到了，售后服务也非常好

有杂音

自带手机保护套，值得点赞

手机有点薄，适合女生

速度挺快，就是物流送货时候没有给我及时沟通就放别的地方了

手机用2天了，处观，手感，功能都非常棒。置得拥有。卡懵金制一点就好了。

货很快收到了，昨天晚上7点下单，今天上午10点就到货了，快的无法想像！

手机像素挺好的，反应也很快，款型也挺喜欢，棒棒哒

速度快，服务好，物有所值，还会光顾的。

已使用一段时间，对手机功能要求不高，也不玩游戏，感觉手机反应快，流畅，很适用。

帮同事买的，同事买下了觉得体验不错。

还好吧

用了一段时间，感觉还不错，运行速度快，拍照也清晰。

支持华为，支持国产，在体验中，

手机收到了，用了一个礼拜了，不建议大家购买，什么破手机啊，待机页面订的30秒灭屏，它就是不灭，一直亮着，用两到三天就得关机重启一次才行，还特别不好用，在京东失败的一次购物，给客服联系，客服说得让他们的人拿走去鉴定，符合标准15天内才能换新机，无语?我用什么啊，怀疑是不是假的&hellip;&hellip;

非常不错使用起来很顺手，快递很快，第二天就收到货了，支持华为荣耀

去**超级差

当天就到了，迫不及待的打开试了下照相和音乐，感觉真的不错，很满意！

直接发给家人用，之前一直用的是华为的，现在继续用华为的这一款机器，看着很高档，非常适合老人用

给老公送的礼物&hellip;&hellip;他超级喜欢&hellip;&hellip;

玩游戏又快&hellip;&hellip;京东自营无比赞，服务快，

手机的手感还不错，就是用了一下拍照功能，不怎么好，有人多想要用的功能都找不到在哪

手机非常满意，一直都是用华为的，喜欢。

很差的购物体验，八天手机就变形了，而且电量存不住，售后还不好，真的挺差的，什么也不说就直接说换不了，请大家留神。

快递速度非常快一天半就到了手机一段时间再来评论

用了几天才评论，真心给力

不错的选择，非常满意，一如既往的支持！

这款手机真不行，摄像头模糊，玩游戏又不算流畅

H5格斗不不不不啊邋遢他啦团了吕布不加了就几分钟可吕吕

宝贝收到了，质量非常好，快递速度也是非常快，京东就是值得信赖！

不错。很好啦

不错不错！！！

华为 HUAWEI P30 Pro超感光徕卡四摄10倍混合变焦屏内指纹8GB+512GB亮黑色全网通版双4G手机收到后，经过一个月的使用后，该手机性能优良，功能完善，感觉非常满意，但世上人无完人，该手机也是一样，发现该手机的像机摄像功能的问题，就是，在线控自拍杆连接Type-C口后，用自拍杆控制按钮来进行录像时，发现录的视频无声。所以希望厂家在系统更新时尽快将此问题解决。

夜拍不是一般#呀，第一次买华为，太好了

挺好的

基本符合预期想象，甚至比想象的还要再好。

本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。

手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。

我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。

本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。

手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。

我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。

帮领导买的很喜欢还给我们~了

真的很好用，也好看。超级喜欢，卖家发货速度很快

手机很好，支持华为！支持京东

质量不错，支持华为，从外观上看边边角角更窄了，整体感觉有一点长。

很好

发货快，快递小哥哥态度也很好。好样的。

颜值超高  用起来还不是太习惯  就是感觉机身好长啊。有空要试试拍照效果。支持华为

不错

很流畅，手势不错很人性化！

手机颜值很高，手感舒适，系统使用流畅，尤其是4200mah的电池加上44w的快充，真的是美滋滋啊，太舒服了。

手机超级好看好看好看吗我

牛

买给老婆的520礼物，老婆说太大。

很好用的手机尤其是相机方面，如果这款手机还不能满足的话，那只能去买高端单反了

天时地利人和都没的说，就是你了！

很好，十分喜欢！

拍照非常清晰，用着挺好，声音也可以，如果送个原装的屏幕膜 镜头膜更加好 p30pro是今年智能手机中最棒的一块！

好产品，用中国的华为，做堂堂正正的中国人！

可以，漂亮

物美价廉，值得拥有，下次可以再买

手机挺好的，非常流畅，做工精良，对的起这个价钱，不过能够再便宜点就更好了！

手机用着不错，排队时间有点久

手机很好用，好评。

目前用的感觉还不错，充电特别快

老婆要换新手机，本来在继续苹果还是换华为中间一直犹豫，但是贸易战一开打，觉得必须还是要支持一下华为了，毕竟是我们中国代表队最大的希望。老婆在庐山用了几天，特别满意。和苹果比较一下，目前感觉到的优点是电池耐用，至少耐用50%。夜景效果好，这个夜景真的无敌了。远景很厉害。但是缺点也发现了，就是照片颜色感觉有一些失真，然后有些使用习惯需要适应一下。总体来说，和苹果性能基本55开，价格便宜不少。华为加油吧。只要你争气，我就支持你。

外观很漂亮！孩子很喜欢，用后来评价，快递很快

机子本身很不错，特别是拍照功能。在这个特别时期，就用这样的方式支持他们。说声&ldquo;好样的！&rdquo;

手机非常漂亮照相很强大

非常赞?，这次切换手机非常满意，过渡非常自然，华为手机截屏真是意外的惊喜，好多同事也一块get新技能了???照相效果真不错?每次逛园子都有拍照的惊喜??

太好用了，完全抛弃苹果

请问为什么超清的画质也这么差呢？只有我一个人的手机是这样的吗？怕自己买到假货了。

质量惊艳！稍稍习惯下ios转安卓就好了

还在使用中

速度超快，质量一流，推荐

物流很快，非常喜欢

一直不错，送货快，退换方便

一直不错，送货快，退换方便

拍照很强 很流畅 续航牛

拍照很强 很流畅 续航牛

手机还是不错的。国产手机里面算好的了。感觉比苹果还高大上

手机很好，运输包装的很安全，快递也快，晚上下单第二天上午到货了，关于手机不用过多介绍了，都知道这部手机的特点和优点，国产龙头，非常棒的，颜色挺特别的，适合女生用的颜色，值得一买！

很不错的手机   已经是第三次帮同事买了  华为加油！！！plus有反京豆还是很不错的，哈哈哈！

华为手机拍照?杠杠的，大晚上关了灯，都能感知屋里物体。40万的感光度厉害的不得了。

感觉真不错?充电快！远距离看东西也清楚！！就是拉近点镜头摇晃！想买512的，但嫌自己钱不够！?强烈推荐

很不错，外观好看，很上手，第一次购买华为手机支持

华为手机很好用 狠靓狠靓

手感超好

手机运行速度，拍照，电池使用时长挺好，就是屏幕边是凸下去的

好评

东西挺不错的，没找出来什么毛病，还可以

京东就是速度快，物美价廉，五星好评一个。

京东就是速度快，物美价廉，五星好评一个。

京东就是速度快，物美价廉，五星好评一个。

这是在京东买的第四台华为手机了，超级喜欢！

美观，使用方便，功能强大 。尤其是拍照功能强大。

华为p30pro拍照效果确实不错，运行也快，推荐

很好

这个颜色非常好看，不错不错，机器很好用

没有想象中好用，没有返回和退出键，又这么长，以前还送移动充

不错

速度一如既往的快，据说是新品尝尝鲜

买了碎屏保险结果没人给解决，推来推去的，想买手机的大家自己斟酌吧

用了两周，基本符合我的预期。还是不错的一款手机。

挺好用的，拍照很爽

拍的照片，?拍照没的说，支持华为，同价格放弃苹果X没的说华为越来越好了！

首先，手机外观不错，很好看是我喜欢的样式，拍照没得说，系统也比较不错的，这些是可以的。不过用了一段时间后总结，屏幕方面算是美中不足吧，性能方面算不上强劲，一般吧。总体来说还是不错的，支持国产，华为要走的路还是挺长的。

实机比图片好看很多，颜值相当高；运行不用说，很流畅；续航牛批，用一天没问题，根本不用带充电宝；暂未发现不满意的地方

到货比较快，机器暂未使用，目前Mate9还在良好的状态中。

买来送亲戚的，他准备高考了，高考之后给他新手机，他应该会很高兴吧。

十分OK

非常非常非常的喜欢这部手机。

必须不错。暂时没有任何缺点。灰常强大。。

相信京东，相信大品牌！！！

还不错，整体比较漂亮，运行还是存在卡的现象。不带保护膜太麻烦！

可以

手机很好，电池好耐用。发货速度也很快很快，感觉挺不错的。

感觉一般般吧，手机用了4天充电时大概充5秒钟左右自动断电不充了，过2秒钟左右又自动充电，后面我恢复出厂了，可见这手机新机系统有点问题，电池差不多用一天吧，玩游戏的话不久就会没电，只是充电确实速度比较快，随身带上充电器就好了。用了不到一个月打字时按到九宫格8的时候总是跳出来指纹解锁页面，也就证实了系统确实存在问题。像素还可以，总体感觉一般般

帮别人买的，她说支持国产，所以放弃苹果了

使用体验很不错

用起来很好，是正品，质量有保证，快递很快

果粉转华为，刚开始用，有些东西还不习惯

可以

京东自营产品送货快，购买放心！

超级好用，铁粉一枚，多快好省，下次还来

手机完美，很漂亮，顺滑，天空之镜很棒。

很好，流畅，拍照很好看

价格实惠，质量保证，性价比较高

快递小哥服务非常好，点赞。

本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。

手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。

我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。

质量不错

第一次用华为，用了之后真心好用。继续努力。

手机很好，就是为什么不送张膜呢？

已经用了两天，感觉无比强大，从此不用苹果，支持国产。

颜值爆表，系统流畅，续航给力，支持华为。

手机刚到，反应很快，过阵子再来追评。

帮朋友买的，刚换上使用，拍照挺好的，系统目前流畅，外观适合男士多些

很不错 物流很快，好评 拍照是真的惊艳 真机比网上好看多了

拍照很棒，只是在晚上变焦的时候屏幕会花屏一下，不知道大家的有没有这种情况？

帮朋友买的朋友说很不错京东送货很快

啥都好，屏幕拉低档次，住摄像头有时拍的照片会偏色，暗光拍摄合成时间太长，希望改进。曲面屏看着好用着会有误操作。华为要是能在mate30上上一块类似一加的屏幕，那就齐了。还有能不能轻点，比如三星s10+。

很好

不错

漂亮

手机很好用

本以为6月3号之后才拿到货。开机速度真的快华为#

非常棒！速度快极了！

非常棒

好看的没话说

手机很不错，从下单到拿到手不到24小时，方便快捷。

漂亮，非常漂亮，就是手机背面有两个小黑点，还有一条疑似划痕的痕迹，但可以确定应该不是划痕，在有哈气或者有污渍时很明显，希望华为提高一下产品工艺

华为旗舰机，果然名不虚传，性能不用多说，体验一级棒。京东物流太快了，下午下单，第二天上午到货，办公室的人都在称赞。好评！

支持华为

真的很不错啊  有特色

确实华为手机厉害，这照相这不是吹的，很厉害，完爆苹果X

质量很好，是正品，价格实惠，非常满意

拍照功能强大，真香，希望不会卡顿，女朋友很喜欢

等很久

确实可以，手机棒的很

刚收到宝贝，用后再评价。

首先支持华为，一个美国惧怕的公司。曲面屏特别漂亮，手感好，充电速度快，以前每晚充电现在早上起床充电，相机清楚。特别夜光要比那个60倍要好 ，屏幕微差。天空之境颜色特别漂亮。祝愿华为越来越好

好

好用，漂亮，珍珠白，么么哒?

支持华为，非常好用，五十倍变焦，速度流畅，外观漂亮，送女朋友的她很喜欢。

外观可以，就是没买到喜欢的颜色。升级了9.1系统，充电速度确实快，半小时冲七八十。关键的几个点:一、耗电速度快，待机时间并不像传说中那么好；二、50倍变焦也没有想象的那么牛；三、信号还可以，比xsmax强多了，电梯、高铁都有信号；四、屏幕确实对不起支持，与xsmax比起来精细度确实有差距。综合起来给个70分吧（满分100）总之，华为风口浪尖，支持国产吧。

手机还是可以的，毕竟一份价格一份货，华为继续加油吧！

很满意的机器，照相好看，狠满意。

好的，非常好。很满意的一次购物

帮同事买，他老婆很喜欢，支持华为

手机感觉还可以，快递也挺快的。

花大价钱买的，但拍照没有传说中神奇，总体体验还不错，再用用看。

手机是好手机，我退货了，在华为官网买的，哈哈哈，分期无手续费

未拆封的就是好啊，手感不错支持支持

支持国货，支持华为；果断将iPhone更换P30 Pro，莱卡相机拍照更清晰。

一直都是买华为手机，质量不错！就是50倍变焦不太清晰。

手机不错，就是不贴膜太容易挂花

不错很好，不负所望，以前一直用苹果，这次果断换华为，的确好。功能比苹果强大多了。

厉害了，可以厉害了，可以厉害了，厉害了，可以了，可以

先买了一个极光色，用了20天，感觉不错，又买了一个黑色给老公，黑色感觉重量比极光色略轻。总体很强大，特别是相机，超级好用，夜景拍照清晰度高，效果好，电池很耐用，超级快充也很赞?

这款华为手机运行顺畅，拍照颜色鲜艳，值得拥有。

这拍照效果真的好，距离收集天空又近了一点点。远景近焦都拍的很好看。慢慢探索怎么玩，相机就够我玩很久。这次贸易战，华为加油！

手机不错，还是对得起这个价格！

发货快，包装完好无损，拍照很好看，像素和相机有的一比

太美了，太喜欢了

此用户未填写评价内容

真的很好用

好用

手机已经收到，客服很给力的，给你们点赞

手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！

手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！

手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！

好漂亮，同事都说好看

阔以阔以   用一周了  很流畅，颜色很好看

京东依然即往的好 华为。华为手机很漂亮 拍照效果也很好 都比较满意 京东快递比较快

漂亮，物流迅速，还会再买

国货之光

拍照一流，从8P转来有点不习惯，总体还可以

用起来还不错，反应速度挺快的。支持国产手机

此用户未填写评价内容

好，很完美的手机，值得购买

还不错！下单的是没货，客服有点**

女性专用，50倍变焦几乎不常用，但是微距和平常自拍，华为AI真的是提升了很多摄影小白的拍照技巧，夜拍模式简直就像白天一样，细节和纹理质感都做的不错，但是就因为如此，也导致了很多失真的现象，蓝天会很蓝，要是能可以让用户自己选择是不是要AI会更好，像我就喜欢真实感，流畅性能和质量，这个毋庸置疑的，配上施华洛世奇水晶的手机壳，简直不要太骚，8+256完全满足日常需求，这个价格真的是华为的旗舰产品，各种辅助配套小功能就不一一列举，我又不是复读机，慢慢开发吧，真希望以后出门就带手机就好了。华为的工程师们如果看到了，赶紧去开发，去集合所有没必要的东西。下一部一定还是华为。

给朋友代买的，相信华为的产品在京东的品质。

手机非常好，运行速度快，苹果果断换成华为，拍照非常好，绝对好

高档

手机质感不错，摄像头拍照特别清晰，好评！！因为喜欢才买

还是京东自营放心靠谱

还行，一般般的

买了就去旅游 马上就用上了 慢慢体会它的强大功能 谢了

流畅，稳定，照相强大，很满意！

代朋友下单，物流快，拍照强

好看好用，支持华为

不错

不错

用了一段时间来评价，整体感觉不错，很满意！

很好送货很及时，满意，不错。

已退，这个价格这个屏幕实在是接受不了。转订redmi新旗舰了

镇上没有配送，代收点配送还额外收钱，有点太坑了

手机是开过封的，装了软件，不知道配件是不是原装的。

手机很给力！！原本想买天空之镜，奈何一直没货，只好下单极光色，实物颜色比照片好看多了，先初评下，其他方面等用过一段时间再追评

用了一段时间了，大爱，照相真的太好看

给媳妇买的，她说很好用，比苹果好使，快递很快，当天就收到了

拍照太强悍了，自带美颜的，美的不要不要的，再远的东西都能看见，当时预售的时候抢到的，比外面便宜了好几百，颜色很喜欢，干干净净，清清爽爽的小清新的感觉

特别好，喜欢。。

东西挺满意，发货也快

东西很不错

性能方面没话说，摄像机自带广角好评，手机外形颜色这个色不太明显，好像还是黑色好看

期待已久的宝贝终于收到了，无比的开心激动。性能各方面都不错的。

拍照很好

质第一，照相强大，用一段时间在追加

非常不错，非常好用还不？希望华为再接再厉，越来越好。产品越来越贵

从苹果手机换到安卓，原来还担心系统不习惯，没想到上手以后一点都没有不适应。华为P30的体验非常好，各种功能比苹果强大，希望华为越来越好。

手机很赞，充电超快，支持华为

手机很棒

本来想买128g的，一直没货抢不到。唯一有点后悔的是没看到全面保，然而当时买了个碎屏保。

手感一流，摄像功能强大。唯一的缺点就是太贵了。请问什么时候能便宜点。

绝对是好东西

不知道你们的有这些问题没，比如说~群往上翻的多了就划不动了，有时候点屏幕图片也是，点着就没反应必须返回才行，

手机屏的质量真心不好，联系客服也不回复

华为p30pro，非常好用，朋友评价说屏幕没有苹果的好，但我用下来觉得屏幕很棒，挑不出问题，操作速度很快，比苹果更有性价比，用了一个月觉得从iOS转到安卓系统也不难，很快习惯。

华为手机越来越好用了，特别漂亮，在京东上买东西就是方便，送货速度快！

好

还行吧

不错，喜欢

太棒了，外观满分。操作流畅自然，界面设计理念太好了。

京东不错！到处都缺货，在京东一下单第二天就到了。华为现在手机不比苹果差，支持

翻新机？不让拆包装，#商家！

很酷

做工精细，手感超好，大屏幕色彩艳丽，反应灵敏，真是物超所值啊，支持京东，优质服务！发货迅速，京东给力!实物和描述的一样，漂亮，大气!完美贴合，好用。值得推荐!必须给赞!

首先是原装正品，看起来很漂亮，顿时有种高端大气上档次的感觉，华为手机的质量还是值得肯定的吧，系统用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错，好评吧。

用了一段时间，感觉还是蛮好的，各种黑科技让人很震撼。物流也炒鸡快?中华有为?

很赞，支持华为

一直以来都用华为，很好，支持国产，一如既往地好，第一次在京东商城买东西，第一天下单，第二天就收到了真棒！

啊啊啊

物超所值 物流很给力

拍照效果没有想象中那么理想，4000万像素拍出来的照片，感觉只是照片尺寸大而已，而不是清晰度高，照片放大了看照样是斑状模糊！

效率高，服务好，赞

支持国货支持华为支持支持京东，??????

没用几天呢，就有点卡了

可以。。。。

太棒了！约了5天就收到了！

速度快，物流刚刚滴，手机刚上手，慢慢研究使用。

非常不错。。。

手机很流畅 用着特别舒服 支持华为支持国产

买来送人的 她很满意

好不容易抢到的，京东的送货速度很快。手机用起来很流畅，相信华为的质量。

神器，跟期望差不多。拍照确实好。值得拥有

一如既往的速度快，昨天下单，已经收到了，满意

还在慢慢摸索，照相功能确实很强大。就是不知道是不是跟其他华为产品一样屏幕容易摔坏

物流非常快，手机挺漂亮的，客服服务非常好，感谢！

东西很不错，很极致的支持华为。

非常漂亮，晚上拍照等于是白天拍的

支持华为

家有华为，中华有为。

很不错，给亲人买的，亲人很喜欢

出游前一天当天买当天达，没什么颜色可选的，将就了，大内存好装照片，拍照确实很给力，表现优秀，等自己喜欢的颜色到货，再来一台，反正这颜色是先生选的，也老手机用几年了可以换了。拍照太棒了，广角很给力呀。

华为#

第二天就收到了，系统流畅，拍照效果非常好。但指纹使用不理想，在屏幕中某一固定位置，但是没有对准的话验证起来较慢，常验不成功。快递小哥没有送上门，都直接放蜂巢，也不打电话通知，还是收到丰巢短信和查看了物流信息才知道，这点建议改进一下。

外观好看，速度快，很时尚很喜欢！

送货快，质量好！手机很漂亮，老婆很喜欢，做礼物正好！

手机很好，很快，不卡顿，拍照效果很好，更多功能还在体验中

使用体验不错

很不错的手机，支持华为。

体验很好，不愧是机皇

物流很快，价格很便宜，外观好，很大气，像素清晰。值得购买

手机性能很棒，手机体验非常好，京东客服物流服务态度都好，赞一个。

很好的体验感，华为，国人的骄傲，希望您越走越远，越走越好！

天空色很漂亮

很好很强大

不不饿肚子

挺好看的，拍照效果不错，运行一般，有点缓慢。最不开心的是，等了接近半个月才发货，差点就放弃，买别的手机了。

支持华为！  支持华为！！   产品力确实很强大

送货态度号，速度快

东西很好，特别是像素非常棒，研究一下吧

支持下华为吧，华为继续加油

不错
