
支持华为手机，不错的东西，更好用，易操作

快递挺快的没让我失望，而且第一次买华为，还是有点不适应的?我跟我妈一人一个哈哈哈哈

刚刚拿回来还没用，手机很轻，手感还行

还不错，很轻，比较满意，支持华为。

不错高大上。配置高，适合老人用

华为手机质量杠杠的，国产手机值得信赖，非常满意

用着还可以，性价比比较高，华为还是不错的

给爸爸买的 还不错 黑色也很大气

物流超快，代朋友买的，很喜欢

送妹妹的  比较流畅 手感也不错 128G足够她用了，

正好可以可以可以可以可以

第二次在京东买手机。两次都有问题，第一次返厂维修，第二次直接置之不理。

挺不错的

支持华为，支持国货，给家人买的，确实不错

一直用华为畅享系列，用的很好很顺畅。

不错，信赖京东商品，一直喜欢购买

这款手机的像素相对于同价位的手机略高一筹，买来给母亲用的，完全可以满足老人的日常使用，红色颜值很高，希望不会出小毛病，因为好用，所以华为。

这款手机性价比还是不错的，特别是后置摄像头，就是电量用得比较抉

真的非常好与介绍的一样京东放心

一直都支持国产华为手机。

超级好 给老爸买的 经济实惠 足够使用 支持华为 抵制?

反应很快，很好用

真的很不满意，像素太差了，跟我之前用了三年手机像素有的一比了。 新手机 电量保持能力太弱了。反应方面，没有什么特别的，主要我不玩游戏，玩游戏感觉也不行，对打开那种游戏程序 耗电量具快 我前一个手机，用了3年多，是2016-2的机子，我5月买的，真的各方面都特别好，而这个手机真的太让我失望了，还华为呢？！ 我觉得我买回来的就是面部识别，指纹和30g 存储空间， 手机次要功能太花哨，实质功能不经细看

东西收到了，很不错，屏幕大 唯一美中不足的就是没有附带的耳机，只能自己去买。

第一天用，目前还未有明显缺点，先好评吧

发货速度很快 完好无损

好

还行，尝试刷了一会，感觉速度可以了，电量还有30%，显示充满要2个小时多点。指纹刷脸启动特别迅速方便，配上保护壳手机大小握感舒适，这个重量也可以接爱。

可以，不错，老丈人用的

老妈用着不错 同品牌的导入很方便 近期华为的消息太多 希望华为越走越好 机器耐用

感觉非常好，性能很好，品质很好，大小适合

感觉还好，不玩游戏，缺点就是电池不撑时间，新机一天一充

喜欢华为，支持华为。

送给家人的，价格确实优惠

用了3天体验如下

1.手机除了照相功能好一点之外，其它很一般

2.手机放音乐  效果之差   接打电话明显感觉到后盖有震动现象。

3.用导航等软件发热厉害

用的还行，有时候太灵敏了。哈哈

买给家人用的，挺顺畅的，不错呀

性价比很高  性能也不错  吃鸡没问题

给妈妈买的，已经用了有几天时间了，系统手机很不错操作流畅，运行很平顺，屏显舒服，支持华为！！！华为加油?

很流畅，对得起这个价位

华为进步很快，现在用的很舒服。

华为的手机没的说 系统很流畅 物流也给力 目前没什么问题 等我的追评吧

不错，老人很喜欢

屏幕没有返回键，老是返回不了主屏幕。

手机收到有一两天了帮别人买的别人说很好，就是耳机都没送一个。原先买手机都有耳机送。

手机耗电太快了，我都想退货了，再看一两天再说

高端大气上档次

整体还不错，广角摄像头比较清晰，效果震撼，手机使用流畅

京东自提站的小哥哥真的好好一男的，可惜手机买错了，哇的一声哭出来

这次手机不好用，买了一个手机死机，换了一还很卡

好爽(?▽?)

刚到用看看

还不错就是没送耳机有点失望

性价比很高的手机，华为果然强大了，支持国产，支持华为

东西刚收到，刚开始用，感觉还不错

先给个好评

手机还可以，但是操作系统不是很喜欢

此用户未填写评价内容

物流快，试用感觉还很错，屏幕大，电池容量大使用时间长

给妈妈买的，很好用

还不错值得购买

物美价廉，与爱国情怀无关。物流也特快。

不满意。不像新手机，手机盒是没有透明纸膜的，只是贴了一个封口胶，明显这个手机不是全新的，是被拆封过的，手机里面下载了很多不是手机自带的软件，比如：美团，~，快手，58同城等等。

挺不错的

手机还是比较满意的，但是收到的时候包装袋的封条都没有封太过简陋了

没有说明一个sim卡和一个tf卡的时候，就不能再放另一个sim卡了，内存也太小，果断退货。

给妈妈买的，返回有点难明白，不过用习惯了也还好

手机收到，很好用，暂时用着，过段时间再换

速度快．么么哒

物美价廉，特别省电，速度也不慢

用着还可以，给家人买的，暂时没有出问题，期待后续表现完美。

好好好！



这几天来迟了！

非常不错，大气！华为，中国制造的代表

买个爸爸用的，感觉还可以吧，有送一个手机壳，颜色也好看，没有色差

可以！！！

给家里老人买的 还不错 可以

手机手感不错、作为千元机，感觉用着很好。

运行速度还是挺快得，紫色很漂亮，很适合女孩子使用，棒棒的！！！

还好。给家里人买的，挺实用的

好

买给妈妈用的，很适合

都是华为支持国产，咱也不敢说，咱也不敢问，就是这样啦，我就静静看着你#。

买给老人家的，老人家很喜欢

收到手机的那一刻就喜欢上了，一直都用华为的手机，性价比最高也好用，支持国货

相信品牌的力量

买给爸爸用的，还可以。。。。

手机超级好用。给我老爸教了好几天了，终于学会用~了。颜色，字体，声音大小，老人家都很是喜欢而且下载了一首老爸很喜欢的歌做来电彩铃

送给母亲大人，暂时没有任何问题，好评

连续买了2个送给母亲大人，暂时未发现问题，好评

挺好的。非常好，快递速度非常快

手机用起来很不错，希望耐用?

还不错?

京东老顾客啦，自家用和公司的大件小件都在京东买，东西不错，比~信任度高，而且开发票也更方便。

满意

用起来很顺手，已经是第三台华为，支持国产，支持华为

很好，准备下第二部

父母每人一个，很喜欢

物美，价廉，父母喜欢

看样子是不错，试试怎么样啊。

总体性价比不错，在千元左右的机器还是可以的，美中不足的是屏幕分辨率偏低一些。

带给国外朋友，性价比超高，秒杀苹果！

还行，，，，，

挺好的，内存大，用得不错

这个价位还可以吧，就是前置像素不太好

这是买的第二部，第一部给爸爸的，二部是亲戚觉得好，让我给她买。一如既往好。支持

用了一段时间才来评论我想问一下开~视频有时候会黑屏看电视也会是怎么回事

挺好的 屏幕看着也舒服

华为真心不错好评好评

给妈妈用的，好用！电池好！声音大！

手机很不错，很好用，就是提前降价了，不知道有价宝没有？希望给我价保价保？给我价保？给我价保？还没到一个月！！！！！！！！！！！

太不爽了，买了才20多天，就849了，便宜50块。手机拿着有点大，老按到关机键重启，人脸识不好用，32G太小了，没装什么东西就用一半

挺好的

不错不错，京东购物体验好好

手机是正品，效果也很好，东西也不错，

手机挺不错，京东配送员的服务真的是最棒的。为京东的快递员点赞

好用，给吧爸买的，电池很耐用，很适合老人家用！

当天下单当天收货！外观漂亮，电池耐用，手机反应速度也快！

屏幕分辨率低

很好，性价比高，必须支持国产！

不错

给老板买了。用着没毛病。

搞活动时买的，很实惠，在京东购物就是方便！

手机很好，是新机！很满意！

物流很快，手机很漂亮，反应速度特别快！

用了几天！这个价也就这样了

给父母买的，家人喜欢，电池耐用

手机收到了，物流很快，买给老爸用的，很好的一个手机啊！

手机非常不错，挺流畅，功能齐全。非常满意，国产手机越来越厉害了。非常支持。

很好

质量不错，物流很快，习惯好评！

#，给了个二手手机拜拜#

之所以现在才评论实在是无力吐槽！买之前有网友说卡！还不信！结果现实给了我一个大嘴巴！！家人收的货，我回到家是几天后，才看见后面是刮花的，之前都是放在柜子里！严重怀疑是别人退的！电池我也是#了！平时上班只看看时间，到中午还剩75%#不！再说卡！真是有砸机的冲动！是真的卡！！！~都#要缓冲半天！服了！！物流之所以给一星是因为这个东西太让人失望了！有要买的这个手机的三思！

支持华为，支持中国品牌，京东商城送货真快，上午，下午到杠杠滴

各方面都不错，颜值高。这个是自带手机壳的，我多买了?，京东快递自然名不虚传。然后就没有然后了。

挺好的

超值！

手机不错的，这几天使用下来！

不错，用了ji****le感觉可以，一下买了三个就是不给耳机

母亲节送妈妈的礼物，很及时，妈妈很喜欢，服务还是京东的好

刚买两天到手价就减50  差价怎么补.太不愉快，关于手机，有些时候会卡顿，需要稍微带点力，不知道是处理器问题还是网络，用后追评

用了一个星期了，还可以

还可以，大小也合适，买给长辈用的，打打电话，看看新闻，视频足够用了。

给家里老人买的，用起来很顺手，屏幕很大，老人很喜欢

特别好，物流快受理快，售后修的快，很满意购物

不知道是不是翻新机，或退过的手机，塑封是京东的logo，不是华为荣耀的，很疑惑&hellip;&hellip;希望是正品的合格全新机。给爸爸买的，还行吧&hellip;&hellip;声音有点偏小，开机速度慢&hellip;&hellip;其他没操作，不知道效果，屏幕很容易起指纹&hellip;&hellip;

手机质量挺好，物流很快，手机体验不错，华为质量杠杠的，支持国货，下次还会继续购买。

华为荣耀手机已经买了好多台，没有问题

这速度没得说，晚上买第二天中午就到。这颜色和照片上一样，手感不错，电池续航也长，还是不错的选择。

颜值很高 很不错 老人用内存够了

不错、很好用

感觉还不错

外瑞古得，，，京东的商品还是很好的

反应不是很快，不知道什么情况

相信京东的品质，自己的所有电子产品都在京东买的，值得信赖

东西很好，继续回购。

非常好

手机还行，建议购买

手机还没用，送爸爸的，用过再来追评！这一颗星不是给手机的，是给快递的。京东快递烂的要命，给我送错了派送站点，浪费了我一两天的时间。这还不是第一次了，去年也在京东买了一台手机，上次也是这样给我搞错了配送站点，也浪费了我一天。这本来没什么，要命的是我这手机可是拿来送爸爸的生日礼物，现在生日过了现在再送还有那个意思吗？所以说京东快递烂的要命，站点也是他们的，哪个站点派送区是哪里他们会不知道吗？这种小错也会犯，可想而知他能京东办事能力有多糟糕了！已经第二次了，以后要想我在他们京东再消费难如登天！

给老人买的，个头有点大，重量也不轻，但是系统比红米好，没那么多垃圾广告，性价比还可以！

给老人买的，声音很大，造作简单，很实用。

很好的一款一手机

性价比高，给老人用挺好，~看视频速度很快，不错。全家都用华为荣耀。

送货快，便宜又时尚，挺好用的。

搞活动时买的，便宜，继续支持华为！

手机很棒，给父母买的，又大又清晰，尤其是充一次电能用好久

可以，很好用，就是有点重

手机挺不错，给家里老人买的，速度也可以，感觉比我的老小米好用

挺好的，很漂亮，然后屏幕也大也清楚，也快，颜值即正义，如果这个手机再稍微轻一点就更好了，是给老人买的吗？轻一点的话对关节会比较好。挺好得很漂亮，然后屏幕也大也清楚也快，颜值即正义，如果这个手机再稍微轻一点就好了，是给老人买的轻一点的话对关节会比较好

华为荣耀好货，支持国货，一直都用它

还可以

买来送给父亲的，很喜欢，送货很快，一天收到，手机用用再来评价

非常不错，买给妈妈用的，屏幕大，显示清楚！

好

好

满意，支持华为，华为不负众望，一如即往的好用

一般般啦，性价比高。给老人用的很实在

送给妈妈的生日礼物，挺不错的。要是有大红色就好了，这个色还好，买了一个手机壳挡住了。哈哈。用着挺流畅的，一直都是用的华为的，现在家人也都跟着用了，很满意

买给老公的他挺喜欢的

快递给力，手机送家里人的   他很喜欢   反应快  贴膜和手机壳都有，华为不错

一直在京东商城购买，华为荣耀手机，质量好发货快物流给力。快递小哥服务态度超赞。

竟然没有耳机，连标配都被阉割了吗

京东买手机就是物流快，手机一点问题也没有，给岳父买的，非常适合。

给京东一个好评，帮别人购买的用起来不错。

京东还是京东，一直值得信赖

好用。

不错不错，还蛮好用的啊

手机用起来很棒，基本无卡顿，父母也不玩游戏，足够使用，屏很大

给人买的，没什么不良反应

东西很好

东西很好

很好很喜欢，帮老爸买的，很赞，

给家里人买的使用效果很好

满意，五颗星，赞

买给我妈妈用的，已经快用了一个月了，我妈自从换了新手机，天天给我视频通话，高兴的不得了，视频通话画质音质清晰，屏幕也大，对于父母来用，绰绰有余啊，他们就打个电话，玩个~，我爸也说换华为，我爸用的小米手机，现在总是出问题，华为值得信赖！

物流不理想

看着还不错，用用看

给老人用的，还不错！

发票为什么没有给

给丈母娘买的，挺满意的。千元机里性价比最高

挺好的，给力

还是一如既往的很快

买给老爸的据说没两天屏幕就有了划痕根本不知道什么时候划伤的郁闷

买给家里人用，效果蛮好

服务还是比较不错的，第一次发的手机很脏有白点，然后要求换了一台 办事效率还是挺高的 现在一家人都用华为了 支持华为！

完美，老妈很喜欢，手机也很快，老妈用足够了，不错不错

给老爹买的到货很快、很好

还行

给妈妈买的，她挺满意的，妈妈就看看电视剧，聊聊~，肯定够用！

手机很好用，京东又快又好

第n台京东买的华为手机了。发货速度快！

不错啊。但是为什么没有送手机套？

不错，买了两个，爸妈一人一个，他们说挺好的。

帮老公小姨买的，说是蛮好的&hellip;便宜实惠

屏幕很大，比较薄，蛮大气的。就是看看性能和速度怎么样了！希望不失望！

还可以吧性价比高

运行很快，各方面都很好，给老人用很适合，性能，什么的都值得够买。

支持中国制造，支持华为手机。

荣耀手机功能不错，性价比高。

给妈妈买的，她很喜欢，大小也合适

非常不错的手机，玩游戏流畅不卡机，支持华为?

听说评论有金豆送，我信了！但是字不够20怎么办呢？

手机还没到，4天了，评论什么

一直在京东买手机，一直用华为的。支持华为！

很不错，老爸用的

值得信赖的京东自营手机！！！！！！

物流还是很速度的 手机还没有打开使用 用后再评价吧

广东省东莞市东城区东莞实验小学旁蔚蓝星湖

电池容量大，充电后可以用2天左右，拍照功能好，快递速度快，值得推荐

给老人用的，性价比不错。

手机很好给老爸用功能很多手机看着大气一点都不卡

给力，买了第四个了

给爸爸买的，清楚流畅漂亮，就算他不小心下载了乱七八糟的流氓软件也不会死机，表明动力强大。表扬表扬，不用经常叫我了。

手机可以，物流给力，在千元机里可以说是战斗机了

华为荣耀手机真心不错

给老爸买的，以前给他买的小米，现在华为处于风口浪尖，就用实际行动来支持下名族产业吧，华为加油！

手机第二天就收到了，还不错，这个价格买到这个机器挺便宜的

我一随手就是十一个字，，，，

这京东也太快了吧，昨天晚上下单，今天早上送到

给老人买的，非常好，支持华为，支持京东！

非常好用的一款手机，性价比高值得购买

发货速度快，包装好，手机用着不错！

不错很好

给长辈买的，感觉还行

手机不错?屏幕大，老人看着清楚，颜色也很时尚，价格又很亲民。

满意

很好用    外观也很好看呢    完全看不出来是几百块钱的手机    很喜欢    下次还会继续回购的

可以

荣耀畅玩8C两天一充 莱茵护眼 刘海屏 全网通版4GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待

手机很满意，受不了的就是竟然是老的安卓充电接口。因为牵引玩具多半都是给老人用的，强烈建议华为所有的手机都使用Type c接口

给婆婆买的 值得信赖 很不错?

给妈妈买的，配置不错，够用了，还有大字体模式

之前有朋友买过，挺好用的，就也买一个

用了几天才来评价，老妈用的很好，很喜欢，时尚感十足

手机不错

物流很快，宝贝也很不错很适合小孩子

手机收到，快递速度服务满意

真心不错

好。

不错，好评，老板粮服务周到

很好

用了几天确实不错，外观也好看！功能强大

快递收到了，物流速度很快，卖家的服务态度很好，非常不错的购物体验，给满分。期待下次合作。

给婆婆过生日买的，婆婆挺喜欢的

用着还行，给朋友买的，用了几天了，应该也没啥毛病

手机很好给老妈买的，刚好很适合。

宝贝收到了，用了一段时间才来评价，好用，五星好评！

好用一直在京东上买东西信赖京东

可以，不错

习惯性好评，刚开始使用还没发现什么，妈妈喜欢。

发货速度很快，今天买，第二天就到了，通话质量很好，反应速度很快，价格便宜，值得购买。

手机给老妈买的  她很喜欢   这个配置也够她用了  一家人都用华为  支持国产

这个手机目测配置还可以，实际用起来偶尔会没反应卡顿，用了三天就发生了一次死机自动重启

这款畅玩性价比很高，不错，分辨率，声音，内存各方面都还挺好的

好

非常满意，老人用的，不用太好的配置，够用，

手机用着很不错，也不卡机

跟亲戚代买的，一般般吧

好漂亮的手机啊，性价比超高啊！

给婆婆买的，还可以吧

省电耐用，买给父母用刚好，拍照效果也不错

电池正常使用，不连续看电影或者游戏，两天一充没压力，其他的就没什么优势，都是大众化的配置，一两年应该没问题

手机运行流畅，待机时间长

好

送货快，精包装，好用

挺好用的，

给老人用的，价格挺合适的，老人用功能足够，一直在京东购买，继续支持！！！！

挺不错的，用着也流畅，给我爸妈，他们用着挺好的，

电信送了副卡，任性，又买了这个机子

老婆挺喜欢

非常好用，可惜没有抽到免单。

第二次购买这个手机了给父母买的！华为值得信赖

挺好用的

华为挺棒的，用过才知道，不开玩笑

华为忠实粉丝，已多次购买，下次购机继续

用着还不错。

这个价位比较好的手机
