
体验以后再做评价

拍照比较自然细腻，手机运行速度真不错，性价比高!

还不错呦

看着不错，用着也还行，等过几天再来追评吧

京东快递很给力，宝贝也不错

手机就是带电有点缺陷，别的确实挺好，总得来说物美价廉

昨天晚上更新东西手机发热了，什么情况

给老爸买的，挺好用的。性价比高。

帮亲人购买的，性价比高，体验也挺好的。刚好赶上活动，还送了不少赠品。

买给朋友的 反馈非常好用  系统流畅

美观大方，手感特别好

还可以吧，毕竟价格在这呢！日常用没问题！挺好！

外观漂亮，全新送保护壳，非常流畅，拍照清晰，这配置这价位无敌了！同等价位的手机小米配置最好，用料最好，同等用料同等配置的手机，小米最便宜！小米不忘初心，让每个人都享受到科技的乐趣！大爱小米！

骁龙845   白色贼好看   只要2099还送手柄，手机壳，还要啥自行车

很好！

还可以吧

运营速度很快，很满意。

不错，划算，好用，颜值高

东西不错，就是感觉指纹解锁有丢丢慢

第二次够买东西没毛病不就是价格掉的太快了第一个买成3000第二个才2200哎

给国产机五个赞

真的很不错，性价比很高，我用的8se，给孩子买的8，做工精细，系统流畅，京东自营，无悔之选，相信小米没错的！

不错

手机使用五六天，自行重启了三四次，最后一次重启不了，大概有两个多小时在转圈。后来开机后，打电话，接通总要断流几秒。也不知道什么原因。申请退货。

现在就是很值得买，米8日常使用不比米9差，现在的话，米8还是性价比高一点，京东快递也很快，次日达！！

感觉很不错，价格也降了不少。不过还是全面屏的好看。

手机前几天就收到了，挺好的，包装完整，是正品，目前挺好的，到后期再看吧

不适应这大刘海，感觉屏幕亮度调节有问题，阳光下调节亮度反应迟钝。

算了，做个备用机吧。

目前性价比最好的一款手机，配置完全对得起它的价格，各种APP秒开，玩游戏不卡，很奈斯，值得入手。

给弟弟买的，他说用起来都很好，速度流畅，就是感觉电池不是很耐用，我说可能是系统的问题，升一下级估计会好，

打开包装，很多灰尘，整体感觉一般

很好用

手机挺快，就是小爱同学没那么灵

非常好，第一次用小米

还可以，买的时候没看清楚，本来想要个带红外的，这个也可以了

第一次用小米，感觉不错。外形圆润，功流畅能，充电飞快，值得购买。

赶上活动买的，价格超优惠，挺好用的！

刚到手，今天安装完毕，试用中。

挺好的！非常好用！！长的也可以

这个送来打开发现竟然有点掉漆，不大，但是心里过不去啊！新机啊大哥难以想象，没开过机，后面退货了，很麻烦，刚开始配送站还不收，找小米售后说找京东售后，还好京东的售后还是很给力的，所以看京东服务份上，给个好评吧，话说你们出厂不看的吗？这次送货也出问题了。。。发错配送站，我不知道买了多少次京东的东西，第一次出这状况，这是很多天了，心平气和的评论一下，就扣一颗星，如果是当天的话，我估计要给几个差评选项了，

可以，很棒

先买的米9se，然后用不惯屏太小了，用惯了大屏手机，就换了米8，比我之前用的vivoy85厚一半吧，还有没有红外功能，作为一个小米手机真的....但是没关系，颜值还是可以，女生表示接受了

就一个毛病好难受，充电口太松了，充电器插上后连手机都提不起来！

小米8性价比很高，手机速度很快，喜欢小米，信赖京东

不错

用的挺好的

很好的手机，内存推荐128以上，拍照效果也很好，运行很流畅，只有一个遗憾，没有耳机孔

使用中。目前没有发现什么问题，第三个小米手机了。会一直支持！！！

手机还不错我很喜欢，京东物流还是一样快

很好，不卡，很愉快的一次购物

一般般。虽然是裸机，现在的商家和手机制造商越来越精明了，耳机也不送，但是机子综合性能不错，偶尔有点小卡，主要是指应用软件会偶尔卡主，比如~或者~浏览器，不知道是软件的问题还是机子的问题。电量还可以，像我这种随时离不开手机随时需要玩手机额的人用一天勉强够吧。总体比较满意。

一直都信赖京东的产品，也是一位米粉，支持国产。

小米8改善了发热的问题，继续加油。

一般般吧？？？我现在用着一般般

国产手机真是越来越好用了，性价比高

用起来很顺手，手机很漂亮，屏幕很清晰，拿在手上的质感很好。618活动力度很大。省了400

昨天到的手机，今天在就开了两个应用的情况下就出现QQ无响应的情况，打开一个软件还半天无显示内容，真垃圾

额，没什么好评论的。是正货

2019年5月12日购买的，干买了不到15天，手机显示屏突然坏了，显示屏一直都没有亮。这种手机真的令我很失望很后悔。

第一次在京东买手机，挺实惠的，发货挺快的，第一天晚上7点下单，第二天早上8点就到了，

快递非常快

东西很好，不错，体验棒棒哒

很好看，去年就用，刚帮朋友又买了一部黑色的，支持小米

一直使用小米手机，喜欢他的云服务，喜欢他的操作系统，，不喜欢的就是浏览器里面的陷阱，一不小心就会点到没用的app安装，浪费了不少流量，这样的配置2100也值了。

新的手机拍照效果不错，希望大家也能喜欢

又用回小米8，屏幕指纹还是没有后置指纹实用

小米8已经使用过，因质量非常好所以又再次购买了一台。因这台刚收到还未使用，待使用后再追评。

送货挺快的，和专卖店差不多帮朋友买的还可以吧

经过我的体验，小米8手机使用非常流畅，外表美观大方，广大用户的理想选择！

可以！

可能第一次用小米吧，手机开始装了一个视频通话软件不兼容，出现来电不亮屏，后来卸载了就可以了。速度好快。

送货很快！一如既往隔天到！

小米8，miui系统很流程，很多小功能很实用。价格相当，也考虑过小米9se，相比小米8综合性能更高一些，不介意刘海屏。更建议购买米8屏下指纹版。

还不错，性价比很高，就是没有耳机，很尴尬

物流速度非常快，包装完好。手机使用流畅，外观也不错。

我类个去，买了没俩月便宜几百块钱，心累

第二个小米8了，老妈老爸人手一台，很满意

用过一段时间在来评论的，一拿到手我觉得就爱上了，用起很顺手，

使用一段时间了，机子不错，推荐入手！

买的第二部了，好用

物流就是快，买手机只认京东

丈母娘很喜欢，老人不追求极致的性能，这个足够用了。非常喜欢。

手感很好的，触屏挺灵敏的。待机时间也还好，不知道是不是因为新手机的原因。现在总体都挺好。嘻嘻！挺满意！

货已收到，包裹完好无损，内装东西确认无误，非常满意，送到家门口。初步开机试用一下，未见异常并确认全新原装原封。用一段时间后再追评，谢谢京东自营和送货人员！

果然是曾经的旗舰，不玩游戏正常使用很好，就是电池不给力！！！

给我妈买的小米8，她说很好用，我没用过，用的是MIX3

一般般吧，信号不强，电量不经用

一直用小米手机，性价比特别高，用习惯了觉得好用

不错～～

电池不经用！卡壳！！应用无响应！

非常好，不愧是2018年的小米旗舰机！

价格调整后，非常值得入手。

收到就用上了，非常满意，京东值得信赖

自己以前买了个小米8.用着感觉不错，又帮朋友买了一个，朋友说非常好，小米的产品值得信赖

小米手机，质量很好，价格实在，支持小米

老妈说可以

给丈母娘买的，感觉还不错。。。。

性价比超高，备用机首选，买东西来京东

宝贝收到了，质量非常好，快递速度也是非常快，京东就是值得信赖！

运气差，到手就不能开机，退了

给家里老人买的，直接很好

实惠好用

不错，很适合中老年人用，性价比高，手感好。

给妈妈买的，还不错，京东要坚持本质，不要被啥宝，多多给带坏了

手机很棒，给好评

帮别人买的，不清楚好不好用，就这个价格，不要想太多。

给老妈买的，也不知道是不是她老人家不会用，，，，，，，，，，，。。。，。，，，

手机给妈妈用的，挺好的，画面清晰，音质清楚，赶上活动买的，确实不错

买了几次小米了，期待更好。

手机很好很满意

手机还不错吧，目前给老人家在用。用得挺开心的，现在都姐会上~啦。

照像视频不清楚

给老妹子买的，她对性能啥的没什么要求，这个价位的手机小米还是不错滴。

伍佰多的手机，不玩大型游戏，网购和~用足够用了。支持国产手机。

妹子收到了手机了，用着还可以~

送给妈妈用的还不错，打算再入手一个给婆婆

看上去还可以，给老人买的，还没试，快递小哥的态度也很好，好评！！

操作反应快

价格适中，妈妈非常喜欢。

临时买台来用用 京东快捷

看着还可以，买回去一开始老人家用着还不怎么习惯

母亲节礼物，暂时还可以，挺好用

还不错，给家人用，挺好的

实惠，实用

太不行了，老人用的沙发上滑下来就破了，老人一直抱怨说买差了，之前买的其他牌子用好几年了都没事。

给老妈买的樱花粉，漂亮还没使用，使用后继续评价

还不错。可以的，挺好的，整体挺好

给爸妈一人买了一个  用着还不错

这个不错 家里老人用着刚好 内存也够

性價比高

手机不错，给老年人买的就打打电话看看电视够用了

给老人用，挺好的，字幕大，像素也很清晰

首先说下手机在运输途中会遭遇碰撞，或是在分拣时随意乱扔，本人也干过快递。机盒里面没有任何保护措施，挺惊讶，开机速度比较慢需要30秒左右就下了个~，且没有安装任何游戏，还有20g内存可用就这么慢。待机时间也不长，不怎么玩也就两天，不看视频不玩~，也没打接电话。很一般如果当个备用机，还不错，给老人用还是另外选择吧

帮忙给朋友买的手机，他用起来还很不错。送货也很快

给妈妈买的，质量好，很适合老年人使用，好评

东西是给我妈妈买的，性价比很高，挺不错的

手机用的挺好的，物流人员挺有责任心，有耐心，赞赞赞，

不错，老妈很喜欢

服务态度很好

给老妈买的，具体没用   应该还不错吧

手机挺不错的，给妈妈买的 很适合她上上网 拍拍照

还行吧，买给老年人用，够了。

一直信赖京东自营，应该不错

给公司买的 一款性价比挺高的手机

运行速度，确实不敢恭维，毕竟价格在这儿呢。老人用，勉强凑合。

给老妈买的 据说用的还不错 速度快 不发烫

帮同事购买的 一款性价比挺高的手机

很好，

我给爸爸买了这个手机，用了还可以，所以朋友的爸爸有需要我就推荐了她这个，他们很喜欢，屏幕字比较大，就是当老人机模式的时候没法看短信没法看电话，就比较麻烦，必须得切换到普通模式下才可以。

东西收到物流很快，性价比很高，整体感觉很好。小米中国最具性价比手机，没有之一

正在使用中，还可以

很好用！太不错了！支持小米！

前一天购买转天就到货！速度相当快！

很好，过些日子还得继续买！

手机比较轻巧，就是没有送个壳子和不带耳机

挺好的

给妈妈买的，还不错

手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅

红米的忠实用户，买的第三个红米手机了，点真背，给老爸买的，居然黑屏，无法打开 真是醉了  不过及时更换了，服务还不错

是买给老妈用的，老妈拿到时候很开心，用起来和普通的智能机差不多，但是就是输入法键盘感觉有点小

非常不错的产品，性价比超高！！！

能不能够，让我更好的体现，牛牛。心里，态度！

手机很好用，一直在京东买手机。

好用，非常好用，声音大，图像清晰，老年人用，合适

轻薄，质感也不错，大小合适，方便携带。颜值很高，操作了一下，反应速度也蛮快，价格也便宜。

很不错啊，便宜速度快

挺好的

一般吧，。。。。。。。。。。

老人用的挺好

买来给老妈用的，性价比还是很不错的，物流速度也很快，老妈不会用智能手机，慢慢给她教吧。

还可以吧，本来有次打折我没买，现在买有点亏了，

配送快捷，物品完美

很不错 特别好，喜欢满意

手机不错

这是京东618买的第二个小米手机了，上次是老爸，这回是老妈，相信小米品牌和性价比很高。

经济实惠，价格优惠，很划算的机器

就那样吧！！！！

好用便宜~

就那样吧！！！！

很好，一直信赖小米，便宜，满意。

好评

给老人当老人机，真心不错，系统好用

还算满意！！！

手机时给老婆公司买的。他们说手机还可以。已经买了十多台了。

值得拥有

一直用红米手机，性价比高，价格实惠，这次赶上京东促销更划算，心情很好。

性价比很高的一款手机，老人家也会用，值得购买！

此用户未填写评价内容

小米手机，值得信赖，给老人买的 ，不错

买给老人用的  很好

速度快，当天就到了

挺好

晚上吃鸡

手机不错，一直用小米

此用户未填写评价内容

给我妈买的     功能还挺强大的

给爸妈各买了个，还不错

东西不错很喜欢下次再来。便宜又实惠，是我想象中的手机可以可以。

一般般，一分价钱，一分货

手机收到了，超级的喜欢，价格也实惠

第二次购买，很喜欢！下次还会再来！

挺好的，给老爸买的，运行流畅。家里都用小米的手机。

好评。机器不错

手机很好，很实惠

手机很好，很实惠

是正品，质量不错，小米手机还是不错，比我原来用的手机好，质量不错。

非常棒

垃圾  太卡了  这个价格的手机这么卡？上网太慢了

还可以吧

还行

买给妈妈用的，不错！

性价比高，耐用 舒服 大爱小米，全家都是小米粉，相信品牌的力量支持国产

产品可以，物流快，一直信任京东&hellip;&hellip;用了一段时间了，感觉还不错，小米还不错

手机不错，散热一般，活动买的，好评

反应快价格实惠！立挺小米！！！！还会购买！！！！

东西物美价廉，还可以

排出效果很好

一分钱一分货，无语

目前用起来，还可以

旧手机坏了，等不到618就买了，649的价位虽然有降价的空间，但是急用还是算了吧，这个配置还是不错的

好用，性价比很高，速度很快

还可以，外观不错的，还比较流畅，这个价位可以

给妈妈买的，很好

隔天早上就送到了，适合老人用

手机很不错，孩子很喜欢。运行速度也很流畅，非常适合学生使用

买的第二台，价格合适，性价比高，脸部识别很准，极简桌面也很适合老。总之很好的一台老人机，学生机

全家一直用小米手机，这次是给老妈买的，很喜欢

好棒的东东，一直在京东购买，能多搞点活动就好了。

不错

刚收到货，比想象的好看，一直认为小米挺不错的，继续支持

支持国货，相信京东商城品质

开机试了试，很给力，京东速度就是快，杠杠滴，用段时间再来追评吧

不错，给妈妈买的，大小合适，操作简单，妈妈挺喜欢，赞一个京东物流，可以送到家，不错

只是便宜，对父母只用电话和~来说划算。

给老爸买的！凑活用日常使用没问题

发货速度很快，第二天就收到了，使用体验很不错的小米手机

很喜欢每次都买，特满意！！！！！

不错

给老人买的，手机不错

老妈说很好用

帮同事买的！很好！

给妈妈买的，没看到实物。够用了吧。



一直用了小米好多年，相信小米

挺好挺好挺好

妈妈用的，还不错，玩个~看个视频足够用了

给老人家用还是不错的。性价比很不错

很好

给老人买的，用着挺不错?????

收到的手机屏幕裂了，换货太麻烦了

600买的  老人用  3G运存   不知道能用多久  一直买的小米

给婆子妈买的，老年人用合适了

给老爸买的，还没用，但是物流绝对快

挺好

挺好

性价比高，物流超快。

给老人买的，比想象中的小一点，电池耐用，操作也很简单，总体挺划算的

颜色漂亮，外形流畅，性价比高，物美价廉，好用，是值得拥有

刚买红米7a就出来了，感觉好受伤

刚买红米7a就出来了，感觉好受伤

送家里老人用的，不错(*?&acute;╰╯`?)?

手机还不错.就是没有原配的手机壳有点遗憾

忠实的米粉！

手机可以，老年人用还是可以的。

老人家说听电话听不了，比普通电话声音还要小，找不到扬声器。

手机可以，还不错，母亲用着很好用，看来红米没让我失望啊。

给婆婆买的，感觉还可以，就是感觉没有质感，很轻

还行吧，给家人买的，像素比较满意，外观挺好的，嘿嘿嘿嘿

第一次买小米。给老人用的，收到后还是觉得挺惊艳，不管外形，手感，页面，都不错，

给老人买的手机，手感很好，使用方便，字很大，很实用，老人家很喜欢。支持国货，从我做起。

特别好的柜子，，物流也很快。还会再来购买

手感不错，买来送给爸爸妈妈挺合适的。爸爸妈妈挺开心的，支持红米，继续出这样的有品

这款小米性价比很高，不错，分辨率，声音，内存各方面都还挺好的

给母亲买的，还不错 价格也比较实惠

物流超快，手机很漂亮，很喜欢。

还没用，给老人用的，看着不错。

不错

才多久，充电器坏了，充电充不进去，怎么弄？

用起来很好，就是电池好像不太经用

性价比高，千元内的智能机首选

给爸爸买的，外观挺漂亮，老人用感觉内存够了。

已经第二次买了，很好用，电池容量也挺大，有需要还回来。

给老人买的，小米手机还行，中国产品的进步

给老妈买的手机，她用性能足够了，而且外观也挺好的。

小米手机值得信赖，只是在开起多个应用时，手机烫的厉害。

给弟弟买的很好用

送给妈妈的礼物，非常好

老人用很合适，只要不下载太多软件，流畅不卡，字大声音大，很不错

好

不错的手机，给老人用的，物美价廉。性价比很高，值得购买。

颜值蛮高，给我姥爷买的手机 用着特别流畅 ，音质也不错 很棒哦

很实用

手机很好用 很漂亮 性价比很高

不错，买的第二个了，给家里老人买的，声音清晰，照相也不错，用着方便，习惯用京东买各种东西

手机很好哦 母亲大人很喜欢

亲民价，一直都是喜好小米的系统，好用。手机各方面还不错

性价比非常的好，物美价廉说的就是它。给亲戚买的，家里已经有好几个小米了，非常喜欢，亲戚说非常好用，下次还会回购的。京东物流也是一如既往速度杠杠的，第二天中午就送到了，赞赞赞赞赞赞！！！

在京东商城买手机就是正品货，发货快送货态度好，手机上网速度快，京东我爱你。

物流很快，手机也不错，给老人家用的挺好！

第二台了
