
不错

价格很便宜，京东商城送货很快，支持国产支持华为

50倍镜头好评

手机速度没得说，比苹果8快10倍以上，光学拍照太清晰了！

华为拍照确实牛，虽然50倍变焦没什么用，但是聊胜于无

一年前用苹果手机的，这是我最近决定的购买华为手机的决定，用实际行动支持国货，回击美国的贸易战。爱我中华！

拍照清晰，面部识别灵敏，电池续航给力，充电贼快。

打这么多字支持华为，不是爱国，就是看不惯美帝欺负我们中国企业。

手机美中不足就是曲面屏 膜跟手机壳没法共存，壳很容易把膜顶起来，所以我没贴膜

为什么这个手机刷深圳通的二维码不能用

呢？？？？！！！！

帮别人买的，挺满意。

帮别人买的，挺满意。

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

Mate20换的P30pro，照相一级棒，换了4款手机了，一直用的华为，华为加油?

p30p非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值

这是一款非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值

华为，非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值

非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值

目前来说一切正常，看后续吧，值得购买的。

还以为6月5日才能收到呢！结果第三天就有货了！还没使用到时候再评价！物流很快

评价的意义在于给厂家、经销商和持币待购的人们一些参考内容。高端机不要讲卡不卡，不要讲系统使用习惯，用了一天体会：

1，拿到手，进入设置，每一项都按照自己的习惯去设置；

2，屏幕很好；

3，系统中有一个玩机技巧，仔细看看，会有很大帮助；

4，颜值高；

5，照相，特别是夜景，很好！

6，音质可以，单喇叭，低音明显增强很多，没听筒，屏幕发声，保密性还可以，打电话别人偷听不到。

7，玩游戏散热处理的很好！团战不卡。但是，游戏的声音感觉有点问题，断断续续的样纸。



别的优缺点大家都说了，总结一句话：

照相买它没错，玩游戏，去考虑855.

很好很好，功能强大。

东西不错：照相照片效果很好；体检速度反映很快：手机外观设计也很好。操作方便。

充电快，电量足，不卡顿。语音发出指令，智能拨打电话、打开手电筒等各项功能，感觉超好！

非常好，一直都在京东购买产品。

预约抢到的，是想象的手感，是想象的品质，现在国货越来越牛了，值得购买。购物在京东，放心。

支持国产，支持京东，支持华为，非常满意

期待华为，新的操作系统！加油

华为，中国的华为！加油

华为手机质量很好，支持国货，支持民族工业

真是不错，第一次用华为，各种惊喜，支持华为！

中国华为手机我终于用上你了！

不愧是华为的高端机，就是好用，反应速度就是快！

华为牛牛牛，手机棒棒哒

很好用！快递也非常快。京东的服务真的不是一般的好！我非常喜欢京东的购物体验！

很好用，很喜欢

做工精湛

手机刚买来很喜欢用，各方面都是最好的，再用一段时间看看怎么样

原来，华为不能同时用两张电信卡啊。

还不错吧

指纹解锁太不好用了

性能好，系统很流畅，拍照贼好看！

好用

已收到

流畅，手感舒适，拍照强大

近几年一直用华为手机，质量没得说！相比P20，最大的进步是屏内指纹解锁和3.5mm耳机孔回归。

非常棒

第一次网购手机，京东没让我失望，两天买了俩

外观还是挺好看, 系统目前看速度也不错

不错?挺好，惊喜很多，慢慢发觉吧

很好。

非常不错

在这关键时刻 力挺华为

这是我买的第四个华为手机了

很好用，买给老婆的?会一直支持国产华为，，，，强我中华。

外观时尚，摸上去很有质感，运行速度快！拍照功能好强大！支持华为！中华有为！

及时，快捷，手机非常棒，服务态度也非常好，谢谢了

非常喜欢

手机看上去很美，高大上的感觉，使用中，试了拍夜景，真的清晰。

体验了两天感觉还是不错的，就是刚开始用不是很习惯

京东一直信赖，手机一直在京东买。

手机很不错值得一买，手感很好系统也很流畅

确实很好用，拍照特别清晰，玩游戏也不卡，128**得很，唯一不足就是送了一个手机壳应该多送一些小东西

手机是给女儿买的，她非常喜欢，外壳确实漂亮，性能还没有试，远距离拍摄功能很炫，其实选P30就是冲着强大的照相功能，30倍变焦可以当望远镜用了，以后看演唱会就有一件秘密@，坐到后排也不怕，太棒了?

刚到手觉得外观过的去，因为我买的是黑色的。操作流畅，就是系统更新的时候发热严重点，玩游戏因为我没开高贞发热到是没感觉到，玩了一个小时的王者掉10点的电。

手机挺好的，挺喜欢的

大牌一直买，很不错!!!

非常满意的一个手机，手感超好。拍照给力：喜欢。

还可以，拍照很萌，主要是屏幕比我想象中的小

给老婆买的，新手机心情很好！

好用好用超级好用。本来对华为没啥兴趣，毕竟比起以前用的1+，它性价比不算高，国产手机卖到4.5000 也是很贵了。但是很值得啊！拍照功能真的是强大！家里的单反相机都可以卖掉了！

支持华为！加油华为！

非常不错，十分满意，相信京东，支持京东，京东商城非常满意，还会继续购物！

挺好的，先用用看，以后若是有问题再追加！

产品不错，颜色蛮好看，安卓系统时间长了不知道会不会卡，

确实不错，大小适中，单手操作方便。路途不容易挤掉。运行速度快。

快速，好用，点赞！！！！！！

手机确实不错，一分钱一分货

从P10puls到现在P30.一直用华为p系列，很喜欢

用了一个多月了，整体还是可以，基本上没有用心评论过，这次还是很满意的，电量也耐用，就是耳机插上去以后，如果转动的话会有电流的杂音，拍照没怎么用，基本满足需求

好用啊！加油啊！

第一部华为手机，颠覆了我对国产机的认知，真的很不错

支持下国货，虽然感觉没有小米9好，但是做一台老年机还是蛮好用的

手机收到了物流很给力，隔天就到了，是正品，很高大上，大小合适，网速也很流畅，用着很不错，支持华为，好评！

不是很喜欢，智能语音也太差了吧，叫下个软件，还说没学会啥的，反正感觉四千不值

还可以，都用了好久才来评论。就是指纹锁不怎么好用。

支持国产  支持华为  手机暂时用的还可以  用用在来评价

刚买的华为P30用了几天，无缘无故的自动关机，电量还很充足就关机，京东卖假手机，卖假货！！！！

这款机不好用千万不要买，我买了用不到一个星期就卡机了

手机很好，充电快，游戏顺畅而且拍照功能强大，就是系统更新太频繁了。

支持华为。买了两台。京东自营棒棒哒。

无论是手机运行速度还是快递速度都很快，手机拿手里大小不错，很棒！很喜欢！

快递员服务态度太差，不送货上门，物流也变的不行了，

手机不错 买了两个华为 支持华为

好

现在用着还可以

贼漂亮、就是自己地址填错了，等了半天、给女朋友买了，很喜欢

惊艳，非常惊艳。手感超好，拍照清晰。手机不卡，京东给力！

P30买到手用了五天，总体来说使用体验不错。

还不错，挺好看的，挺实用

送了个透明壳子，手机挺好

很不错，一下7部手机！照片很Ok

不亏是华为！！不错??隐形的指纹识别技术，超感的！！画面超清，处理器流畅万分！游戏

恩 华为不错 西瓜很好吃

不错，速度快，很好用，支持华为

一直用的都是这个牌子  而已功能越来越高大上 绝对好评  支持华为

屏幕指纹解锁挺好用的，灵敏快捷。电池足够用。拍照效果好。不错

确实惊艳，巴适，没有让我失望

包裹收到，还没拆封，产品和商家毕竟都是大品牌应该让人放心吧！

喜欢华为产品，支持国产品牌。

可以的

物流很快，商品很漂亮，用用再感受一下

手机比我想象中的要好，但是屏幕没有从小米六过渡到苹果x的那种让人眼前一亮的感觉

才收到两天不宜评论，：！！，。

手机真心不错，特意买了去西藏旅游拍照用的，拍照效果真心好！

下手买了两台P30，黑色比天空之镜抢手，刚想付款黑色竟然没货了！手机已经到手好几天了，特意用了才评价。手机外形很高档，屏幕比较大，使用非常流畅。同一个网络下，用另一台手机打死付不了款，用P30一下子就完成了。只是平常看看网页~的情况下，充满一次电可以用两天。从20%多开始充，到79%大概用了一个多小时，不知道算快不。另外照相功能确实强大，在红色强光的LED屏前照合影，人物清晰，拍抓拍也不含糊，颜色很漂亮。对华为的产品很是满意，以后会继续支持。

下手买了两台P30，黑色比天空之镜抢手，刚想付款黑色竟然没货了！手机已经到手好几天了，特意用了才评价。手机外形很高档，屏幕比较大，使用非常流畅。同一个网络下，用另一台手机打死付不了款，用P30一下子就完成了。只是平常看看网页~的情况下，充满一次电可以用两天。从20%多开始充，到79%大概用了一个多小时，不知道算快不。另外照相功能确实强大，在红色强光的LED屏前照合影，人物清晰，拍抓拍也不含糊，颜色很漂亮。对华为的产品很是满意，以后会继续支持。

挺好的，拍照功能很强大了，满意，以后都会用华为了

看了好久由于手机摔碎了才入手，比mate系列轻薄，外观也很漂亮，速度比较快，拍照效果的确棒，期待发掘更多用途

物流挺快的，第二天就到了，拿着心心念的p30，开心?

已经用了很久了，感觉不错，支持华为

之前用的苹果，现在不想用了，换了这个天空之镜，非常满意，感觉比苹果还要好，支持国货！

暂时没开封呢，不知道啥情况，过后追加评价。

已收到货，很喜欢

不错，性价比很高的手机，摄像头无敌了！好！不错不错不错不错

五星好评

此用户未填写评价内容

给朋友买的，应该会喜欢吧，赞

挺好的用的客服很耐心的，反应，就不说，指纹锁，和照相功能好，其他的没有感觉，下面是晚上被光照的，还有一个是很远拍的孩子的成人礼，看看小字都看清楚的，主要是华为的客服超级棒！以后就是华为了，这是第一次写这么多了。希望华为的明天会更好的。

轰轰轰炸机器灵魂出窍哥们们，我打一把我们，

颜值高功能强大

超好，老婆很喜欢

哇塞  用起来的手感就是不一样呀  超级大的屏幕  哈哈哈哈哈哈 真喜欢  用起来也很舒服  有很多小技巧  在慢慢摸索中

第一次在网上买手机非常满意，

支持华为，但指纹和人脸识别功能不稳定。

挺好的，支持国产

第一次购买国产手机，用了快一个月了，感觉不错，操作方便，反应速度快，比之前的苹果6PLUS好多了，支持华为！

不错！

反应很快，内存256G。拍照0k，很好用！支持华当！

华为牛皮，反应速度没的说，拍照效果更是没得说，pro太大了，如果pro的屏幕也是6.1就好了！

和想象的一样满意

好用，华为就是好，京东给力！

不负众望的好手机。

手机不错，支持华为！

高大上呀，八错八错，信赖京东

系统超级流畅，但会出现偶尔卡顿，几率很小，做工精细，手感很有质感。拍照方面还不错，对比宣传上确有夸张的成分。整体评分95分。

华为手机可以，

用了一段时间感觉还可以，就是触屏不是特别灵敏

卡的一比，声音贼小

没更多的钱买Pro，只能送老婆这个了！画质很好，声音也不错，摄像头非常棒！

还算流畅，屏内指纹并不好用，照相没有可以，没有想象的好，其他感觉很一般，这个价格性价比真心不高。

用了一段时间，还不错哦！华为#！！！

手感很好，以前用的miui，感觉emui没有miui操作方便。华为加油(? &bull;?_&bull;?)?

昨天刚到，今天就降价300，不想说什么了

手机用了十几天，感觉还可以，没有出现卡的现象，毕竟花了4000多的手机，如果花了这么多钱买的手机很卡的话，那就真的无语了，反正总体来说不错

手机用起来很好用，拍照很轻楚，机身和屏幕大小刚好合适

音质什么的还不错?五年果粉从5到Xr现在华为

还可以，用一段时间再

拍照效果非常好，用起来也很好用，相当好的产品

系统流畅，芯片给力。使用过程反应很迅速，接收信息很快，适合年轻人使用。颜色没有图片那么好看，但是也很不错了，很独特的颜色，适合女孩子。P2是放大三十倍长焦拍的荷花，图片效果很好。如果拍月亮的话可能没那么好了。其实这部机子的面部识别和指纹识别还是有升级的空间，脸部识别需要一定距离，屏内指纹识别有时候也是需要一定时间还有力度....?但是其实已经不错了，拿在手上的质感做工要比OPPOr9s要好要精致，屏占比也大。嗯物流还挺快的。用了一个月觉得还行，充电续航也蛮久的。

很好，给女朋友买的，女朋友很喜欢

商品不错，很满意。

支持国货支持华为。华为代表了国产手机的高峰。颜值高、参数高。

好

支持国货，华为手机，大品牌，你值得拥有

支持国货！照相超爽！夜景非常清晰！变焦也喜欢，一直在使用华为手机，本机操作很顺手。非常流畅，值得拥有。跟老婆大人每人一台

支持华为，支持国产，要了两部当情侣用，很好的产品，像素更是很好

很好用正品，发货快

手机重量刚好，尺寸适中，外观很时尚好看。而且还送耳机，很不错哦

手机用了一段时间了，目前看还很不错

还行吧！

手机很好，快递也快，值得信任

挺好用

买了发现降价了

运送快服务态度好，质量好，会回购

用了一个月才评价的，手机很好，功能很强大，正在不断发展新功能，比原来的苹果功能多，拍照有专业水准，人像的背景虚化后，重点突出，关键是自动的，强烈推荐，刚好支持一下华为！

撑华为

拍照非常好

外观好看，cpu还不错，系统普通，总体还不错?

送货快捷，很好用，非常喜欢。

质量，速度都是很好的，体验非常不错，一般购买都是京东

目前还没有遇到什么问题

手机很不错

宝贝收到几天了，很好用，网速也很快，很满意！

一个四千多块钱的手机拿过来一看，看起来就是几百块钱的手机，想退也退不了&hellip;&hellip;买了后悔当初啊

很不错

3998的手机也没什么#，反应一般般，关键电池太垃圾了，两个小时就没电了，我都怀疑是假货还京东自营。悲哀，还是实体店安全点。

用起来非常舒适

目前使用了几天，还没有毛病发现，拍照是真的清晰，夜景也能拍到，这个很赞！

体验了差不多一星期才评价的，颜值很高超级爱，系统很流畅，照相很美很清但好多功能我还没会用！王者荣耀很流畅，就是屏幕有黑边，但萍果三星都有这问题也再不纠结了。网上有解释的！我以前也是用华为荣耀8的！现在P30真的强大了好多，就有点小贵！自营店赠品也少！

给老妹买的，还不错

好，帅，惊艳，好好好好！

搞个电子客服服务&hellip;&hellip;颜值可以，买回来看~两次不知道是卡顿还是怎么了，询问客服结果如下

第一天下午下的单，第二天中午到的货，物流蛮快的，机身很漂亮。值得购买

唉，有点失望哦，本来冲着拍照效果好来买的这款，不过拍出来的照片真的不清晰

挺好  毕竟钱在这呢  挺不错的

手机收到了，好精致的华为，支持华为

手感还不错   第一次用华为   性价比确实不错

挺好

比较#，就是好多功能还不会用，慢慢学吧

送女朋友的生日礼物，特别满意！

不错 挺好用 中华有为

目前用的得心应手很好

支持华为，不玩虚的。

好

手机很好用，像素很高清很#，支持华为

体验很好，颜值很高

很好

手机收到了，没什么问题，速度挺快，但是有个问题，在没动手机的情况下铃声音乐自己响，好几次了。这是怎么回事？？客服给回答一下吧。

帮家人买的，很喜欢

系统很流畅，一点也不卡，希望永久了还会不卡

不错

支持华为，拍照效果佳，通话功能好！

功能强大，得习惯习惯操作界面，支持国货！

选京东，没毛病。

颜色不错，可是我还是喜欢正红，第一次使用华为手机，很多功能还在摸索中，希望不辜负我的期望

很好看

产品很给力，系统用起来很流畅，没有卡顿的方感觉。有一点点小状况就是屏下指纹反应还是不如我上一台P10，P10按下就识别了，P30的屏下要等半秒到1秒左右。

很好。很喜欢

速度很快，拍照很清晰，秒杀苹果

永远支持华为，支持国产手机，拍照功能真是太强大了

大小合适，流畅

信赖京东，信赖华为

用了一个多月，很稳定，非常满意！

8年果粉转用华为，用了几天感觉非常好，尤其对重度使用手机的用户来说，电池很给力了，系统也非常的流畅，相机功能非常强大！推荐

好看，好用

物流快送货快，一直用华为，经过我一家人都用华为了，苹果弃用

P30外观很不错，比之前用的p20明显薄一些，相机?功能似乎和p20也没太大区别。其实手机么整体还不错，只是不想在京东买了

支持华为，就买华为的手机，这款像素高，还自带美颜功能，拍出的照片很好看

拍照没得说，处理器也牛。价格也贵，其他功能没什么需求，物有所值吧

手机用着不错，手感也很好

京东就是我的超市，真心喜欢京东，希望不要让我失望哦！

看看不错，先用段时间再来评

挺不错的，用完再评价，送货速度快

买的256g的，使用起来非常顺畅，而且像素很高，远距离拍摄清晰。京东配送快，第二天就到。

第三次买，送人，不错，好评！

目前使用起来非常好，省电，高清拍照

正品

很久没有用国产的了，这次买了来试试，用了几天，发现跟苹果比起来，感觉不到有什么区别了，有些方面已经超越了苹果，不过就是界面的程序软件太多了，个人喜欢简洁一点的，希望能够改善这方面，加油大中国

虽然下单的时候说是要过两天才有货，但是实际上当天就有货并且送到了。超惊喜的！

之前用的是荣耀V10，觉得不错。换了P30感觉确实更适合女孩子使用（手机大小，外型）。

总之很满意，拍照效果也很赞！

支持国货，很好，很强大，一如既往

为什么没有赠品吗

物流超快 头天晚上十点半买的 第二天一早就到了！手机也很好上手 华为??

手感挺好，反应灵敏，拍照很清晰，超赞！

才用一天耳机就接触不良  还有电流

好

很不错，帮朋友买的，非常满意

快递非常快 机器的颜色和图片一样 机器的运行非常快 非常满意

非常好！颜色很漂亮，系统操作流畅，照相超级棒！支持华为！

很棒很喜欢

很好很满意，用行动抗议美国对华为的无理责难，华为挺住，华为加油

华为给两款手机换上了最新的多摄相机，加入焦距更长的长焦镜头，同时也换上了拍摄表现更好的 RYYB CMOS 传感器，目的是为了大幅度提升手机在弱光环境环境和长距离拍摄上的表现，从而提升用户的拍摄体验。除了整体亮度，照片的宽容度也有提升，在阴天的情况下依然能够看到天空云层的细节。HDR 算法的质量也比之前要好，因为算法合成带来的画面影响也比之前要低不少，照片直出效果更好。

很好

唯美家咯，好久的菲德尔康刚吃饭v丰富的烦烦烦vv吃香蕉下

收到了还没有打开使用习惯性好评。

此用户未填写评价内容

此用户未填写评价内容

一直用华为，质量好，操作流畅，特别耐摔！京东配送超快！支持华为！支持京东！

大小合适，颜色喜欢，速度在体验中

还不错，正在体验

很满意，一直用华为的手机，特别好，以后也会支持国货的！

很流畅！真是不错的一款手机，还在熟悉中！信赖京东！

当天晚上买的，第二天上午就到了，现在用用速度很快，很好用

用了心情好！

很好用，支持华为

没有想象中的牛！

加油华为！

很棒的手机，很好用哦

总体是还可以，但指纹识别不够好，且才买不到一个月就降价300?

好用

这个是我~给我表弟的，我刚买完没多久，他本来想买p20pro我直接~了这款

惊艳惊艳惊艳，就这么形容吧，以前一直用iPhone，尝试了一下Android感觉不错，目前来讲，一点都不卡

充电很快，电池也挺耐用，夜景拍照不错

之前一直都是用的苹果手机看到这款机子出来后果断换了华为刚开始使用的时候还有点不习惯华为的手机系统现在慢慢适应了玩了游戏很流畅然后电池充电很快但是很奇怪的是刷~刷~的时候手机掉电居然比玩王者荣耀和平精英的时候掉电更多更快

手机挺好滴，京东发货配送速度挺赞滴。用了一天后来评价滴，除了指纹解锁不是特别灵以外，其它的目前用着都挺好滴。

还可以吧，整体性能，不过散热问题没那么好，拍照吗放大30倍一言难尽啊，整体感觉还不错吧支持国产

非常好，给妈妈的，妈妈很开心

还可以吧！其他的感觉还不错。玩游戏顺畅！但是感觉指纹不是特别灵敏。内存用的挺快??拍照好看

支持华为，照相无可挑剔

好用，还在探索中，颜值在线

安全系统确有提升，无广告弹出你懂...像素是真的好，不愧是徕卡三摄。唯一一个遗憾是没有自带无线充电。忘记看了。

舒服?

打开浏览器机身有点热

总体来说还不错，手机大小也刚刚好，相机?不错的

华为p30真的好，配置外观都特别喜欢，照相真的甩其他手机几条街，更别说p30pro了，?

配送速度！物有所值！！！

还行吧？
