
这价格太实惠了，京东速度也一流，赞

电脑办公居然软件卡壳，还出现一次蓝屏

机子还行，但是不知道为什么拿到手开机后没多久就蓝屏

还行吧我就玩个坦克世界还挺流畅的，就是快递包装都不放海绵填充下在手上可以来回晃这点不太好希望能改进，毕竟现在快递很多都是暴力分拣。

京东买着放心，物流迅速

送货速度没的说发货很快 电脑性价比很高处理器和描述的基本一致 运行声音也很小CPU散热性能不错这款电脑总体来说还可以值得购买

好评好评，打联盟流畅的一批，客服态度有超级好！！！

g3的颜值非常高，用起来也很舒服，拿来编译软件速度超级快，跑跑深度学习也不在话下，游戏本非常有优势

第一次网上买电脑，没有失望。真的不错，?

这个价位的机子算不错了，双硬盘，独立显卡，不要求太高了！

挺不错的

好用的很不错

屏幕清晰，鲁大师跑分不错，买来办公的，其他游戏本都太丑了，这款外观可以当商务本使。无坏点，暂时没发现槽点，就是女生提着有点重，为了性能我忍。

用了一段时间  开发  很快   到今天才做评价  很不错  不过不喜欢游戏本  但是钱不够  只能买游戏本的配置去开发

听说用着还不错！

很好用的一款本子，非常不错！

女孩子买的，也不怎么打游戏，唯一打的就是英雄联盟，也不懂电脑，听说dell的比较好，就直接下单了，看视频的时候屏幕上有时候会闪一下，可能是刚开始吧，总体来说比较好，要是送鼠标就更好了，哈哈哈

帮亲戚买的，性价比很高，用来玩游戏很棒了

这价格降得太快了吧，感买早了

挺好呢以后会追评的特别~学生。

我觉得还行吧，，但是我觉得噪音有点大

挺好的

适用感觉还不错，开机很快

东西还不错，速度蛮快的，就是包装比较简陋。

帮同事购买很满意，比相像中轻巧，具有商务气质。特别要为京东物流点赞?

感觉还不错吧  颜值很棒棒哒  但是就是散热不怎么好。

电脑实力就是强，性能不错！

挺好用的

电脑可以，很薄，待机也不错，办公够用了

这个散热风扇声音大！发烫严重。其他都可以

笔记本我选戴尔，大品牌值得信赖最满意的是售后让使用者无忧！感觉不好的是没包送而且包装简单。

散热不太好！！！！响声很大！？

东西第二天就收到了，颜色跟网上一样，没有色差，外观很漂亮，轻便超薄，期待用起来效果一样好！

没有他们说的那么多问题，一切挺好，

挺好的

挺好的，没什么毛病

性能正常，有时风扇声音较大，多数情况下还是安静，做工不错，打游戏别指望了，正常的学习工作足够。

不错呦

使用感觉不错 方便美观

屏幕可以，性能办公来说完全还是够的，续航也还不错，四个小时可以，一般软件的话。不好的呢，指纹有点点不是那么灵，就是cpu跑起来时候，风扇声音有点大，键盘呢手感有点不好，可能不习惯这种吧。总得来说还可以

不错

听朋友介绍的说这款不错了，到了试下的确挺好使用的

用了几天，感受说一下吧，屏幕好评，独显确实速度快，还有第一次用这种键盘，感觉有点松，下一秒就要掉的样子，不过用习惯了应该会好点，第一次买戴尔的本子，感觉还不错，好评。

体验不错，办公用使用正好，使用方便

体验不错，办公用使用正好，使用方便

非常不好的一次购物体验

还可以

用了一周，感觉还挺不错，粉色，适合不玩游戏的女生

非常好，很喜欢

用了一个月，感觉电脑很快，而且发现它还涨价了。这款笔记本屏幕及设计并不是很顶级，但是配置绝对是顶级的笔记本，性价比超高。

电脑非常的好，是一个不错的电脑，很喜欢，不错，值得拥有

还可以，办公用完全够了，外观还是挺喜欢的。

还可以，办公用完全够了，外观还是挺喜欢的。

超薄版的，用到目前没出现什么问题，暂时也没出现卡顿，轻薄便捷，还可以

不能连小米的蓝牙耳机，打开ps等设计软件有电流声，买了个电脑啥都没送

单位买的，还没用过，DELL的质量没的说，就是笔记本应该送点基本保护套装吧，比较方便

京东速度没话说！

很好看

电脑收到了，物流非常给力，很满意

棒棒哒！安装语音提示，颜色好看，速度快。

非常好。比实体店还要便宜，618给力，用一段时间再追加评论。

收到商品，过节前购买。 周末还是六一节。周末动起来。

笔记本外观还不错，就是有点热

一拿到手第一天就出现了检测不到硬盘的问题，还有卡顿现象

电脑用起来很轻巧，方便出差携带，另外反应速度快，样子也很好看，还有指纹识别功能，总体反应还是不错的，要是配电脑包那就更完美了，快递也很快，当天购买次日就达到，包装严实，无损坏

这个品牌的电脑公司用了多年了，蛮好的

开机设置了一些时间，第一次充电到99%就不动了，一直显示需1分钟完成，不知道啥原因。使用一段时间再说。

用着还好，比较轻便，性价比不错

电脑.小巧.方便.特别不错

电脑已退。体验还不错，但是风扇声音太大，无法接受

嗯，整天还行，就是内存太小。怪自己没概念?

电脑挺漂亮 运行速度挺快

好东西，虽然刚用的时候突然发生点意外。。。但总体是满意的

整体还不错，看着也好看

看了很多决定的这个，配置方面确实很高，目前只发现一个问题，售后也是很细心的解答。就这么用吧。

服务热心，机器运行很好

非常不错 办公用的 很满意 下次还会光顾

不错，就是风扇的声音有点大，不过价格美丽，忍忍吧

好看，挺好用，速度挺快，售后服务不错

真的非常不错，之前一直用着戴尔的g7,体验就很不错，只是因为太重了所以打算换一台轻薄，多方对比后看上了这款首发的5390，拿到手之后第一个反应就是太轻薄了，在换了新模具后颜值直线上升，非常不错，期待之后更好的使用体验！

京东活动价格整天变 下单的话还是要盯好了价格。其次本本并不便携，还有就是散热的梗，用一会儿就巨烫。

用了一个星期了  ，轻薄， 续航也不错，不喜欢win10 可是没办法了 就这么用吧  电脑挺好的 性能也可以

屏幕有问题，已经退货，京东处理也很快，赞一个，本来是朋友推荐的机器，现在不敢买了。

非常好用，活动价4499！值得购买！色彩很清晰，运行很快。外观漂亮！！

美观 简约 顺手 除了待机时间不够长 无大瑕疵

电脑很好看，就是下巴有点宽，续航一般般，使用三天还没有蓝屏，打开的东西多了有卡顿，总体体验感还好。

感觉不错，京东自营有保障

性价比很高的本本

目前用的挺好，客服也很耐心

一，开箱时，电源线无塑封，感觉不可思议。

二，真机让人感觉像一台XPS13，手感真的很轻。

三，C面肯定是金属，但A面的感觉似是又似非，不能肯定百分之百金属。

四，开机进入系统是风扇音较大，但全部安装系统加办公软件后就很静音了。

总结，这台机器值得入手，造型与配色很商务与沉稳，有质感。

还可以

颜色很漂亮，小孩喜欢。

风扇太响，不知是否是通病？

虽然中途物流出了一点问题但是很快解决了 很专业也很快速 比较满意 还没有拆封，等下试试机

很不错，颜色好看，价格合适，只是用来巩固word Excel powerpoint Access，这个就够用了。哈哈产品挺好，满满的少女心～

DELL一直是我的首选，家里台式电脑也是DELL，本本很漂亮，很薄很轻，我不打游戏，配置办公用足够。

有点小问题，正好自己学学，研究研究电脑。

才五天，就卡，而且都没法关机重启，恼火

使用一段时间后再来评价的，性能超级好，速度快，好评！

非常不错，同事帮忙选的

非常不好的体验 就一个裸机 什么都没有 态度服务非常少的差！差到极致 不建议买

本人的第一次评两颗星，整体使用上还不错，就是我拿到的时候盖板螺丝有问题，键盘也有两个按键按着松松垮垮的，以及戴尔可能是虚假宣传(也可能是我的理解有问题)我买时候有宣传可以扩充双固态(图一)，结果到货后发现只有一个m2的硬盘位，无法增加只能升级，目前的介绍(图二)也去掉了可扩充的宣传图

性价比逆天了，外观中规中矩，但是戴尔品牌已经秒杀国产品牌的价格了，合适，不过速度怎么样有待进一步使用

目前用着不错，办公用足够了，重量轻，出差带着方便，电池看视频的话4 个小时吧，办公没测试，回头追评

不是很好

设备很不错，配置能够满足我的需求，散热就那样吧，并且留了硬盘扩展位，还有一个内存插槽，已自行加装了硬盘和内存，升级了一下

风扇噪音大 性价比较高 散热一般

很喜欢  服务态度也好  快递也快

挺好

送货及时，开机快

挺好的，颜色很好看，但是比想相中厚了些

京东的速度一向这么快，电脑买给对象的，总体感觉还好

说说缺点吧

散热不太好，风扇声音太大，温度升的很快，很怕新买的就炸了

装了系统就一个盘，需要自行分盘

裸机很彻底，连个包都没

以后再追评

笔记本很好用，配置也不错，就是这个价格变来变去，用一段时间再来评价

质感还是很不错的，小巧又轻便。需要额外买扩展器，不然接口很紧张

用了将近一个月来评价。1.外观上时尚简约，是我喜欢的类型，A面金属，手感挺棒的。2.256G高速硬盘，目前来说够用，但以后也可以加装机械硬盘或者移动硬盘，所以也没问题。3.独立显卡，总比集显要好点，流畅度还不错，内存条8G，工作学习都够用，还可以加装内存条，拓展性大。4.散热，这种轻薄本散热都一般般，最好买个散热器。5.指纹解锁，这个功能很实用，不用整天输密码，乐得清闲。6.耳机插孔有点不灵敏，有时插上耳机听不到声音，可能是个例，扬声器声音较小点，往往要70以上才听得清晰。

总得来说，不错，因为有点小小的不足，所以给个4星吧

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

目前看着还行  硬盘是真小啊

帮老弟买的，已经用了一段时间了再来评价，他很喜欢，暂时没有什么问题发现，戴尔的电脑性价比非常高，耐用，我之前的那个都已经用了9年了

很漂亮，还没有用，看着应该不错

货已收到，刚开始用，用着好不好还不知道，就是以为笔记本用的是金属材质的，收到以后原来是塑料的，有点小失望，希望能耐用。

电脑还好，是我喜欢的款式，触摸反应很灵敏

暂未发现问题，送货快

机器使用时间一长、就发热，而且风扇的声音很大，其它还好！

外观很漂亮，材质很有质感，有些份量，开机设置完成后电脑很烫，散热一般，运行速度还可以，没有想象中的快，毕竟这个价位要求也不能太高。

个人挺喜欢的，办公流畅，外观满意

公司研发采购的电脑，轻薄便携，配置高

整体还行，有卡了几次，需要强制关机才行

内存是2400MHZ，并不是所说的2666MHZ，cpu温度有时候在程序（Tomcat）启动时十秒钟能从60度升到90度，启动完成后十秒又恢复到60度，不知道是什么原因

物流很快，电脑很漂亮，只是不知道电池是内置不可拆卸的，开始开不了机，询问客服才知道必须插电源

外观设计什么都很好，只是看视频画质欠佳

刚刚收到试用了一天，各种设置整好，用了五六个小时，说实话有惊艳到我，媳妇儿很喜欢，再用一段时间看看吧，后续继续追评

还可以，感觉电池有点小。别的暂时没啥

看着不错，用着还可以，就是有时发热太厉害了，散热声音有点大

美观，实用，运行速度挺快的，很轻，学生用足够了

散热系统不好，充电器非常容易热

物流非常快，快送快递，小哥人也非常好，我有一个疑问就是这个戴尔的电脑吧，我觉得就是5000块钱以下的还是别去买戴尔，这个做工细节有嗯，我觉得有些问题两边那个转轴不太对称，所以嗯，地面应该是塑料材质的，大家要看好嗯，反正我建议如果大家手头宽裕的话，还是买戴尔价钱在8000块钱以上的如果手头不宽裕的话还是建议买，价格相对便宜一些的国产，配置上和做工应该会好一些，嗯，对，就是这样的，嗯，五星好评

开机速度快，很轻薄，很时尚，携带方便，性价比超高，喜欢

完美的一次购物，宝贝跟描述一样，挺薄的，希望老婆喜欢。

速度快稳定。大品牌比一些杂牌要好 推荐购买

好

电脑还是非常可以的

很不错的电脑，很好的体验

大品牌，值得信赖，体验非常棒，非常不错，推荐购买！

风扇声音巨大，而且买回来第二天风扇就有异响有电流的声音，感觉快掉了一样

什么时候我自己能拥有一个啊

看中的是还有的处理器商务本里稍微行点的显卡还有朴素的外观

对戴尔情有独钟的我，看到戴尔出了成就5000的新机，就迫不及待的下单了。趁着有活动，还有优惠券，到手价可谓划算。说实话，收到货后实在惊艳到我了，银灰 色果然夺目，A面的金属质感很带感，整机小巧质轻。开机快，只有11秒。也许是用了LG的屏，足够清晰。总体不错，很好的一次购物体验。试用过以后，简单做一下评价：【优点】包装简单环保，笔记本颜色很好看，戴尔的LOGO看起来也很高档，AC面金属，边框窄，和广告图差不多，不像有些广告图片，实际上没那么窄。屏幕清晰， 色域是72。处理器和内存就办工来说够用了。【缺点】开机风扇声是有点大，Fn+T感觉不明显，但是买之前看过很多其他轻便本评价也是这样，可能是通病吧，做的那么薄，肯定散热要好一点的。有两点想不明 白的，第一代是DDR4 2400,这代反而降为DDR3 2133,虽然影响不太大，还有一个就是竟然指纹识别也没了。TYPE C口能用PD充电器充电，屏幕显示为慢充，电量剩余 59%显示还有53分钟可以充满，应该两个小时可以从没电充到满，和客服之前说的最高45W差不多。另外USB3.1接口只有一个，如果要接鼠标最好是蓝牙，不然优盘没地方插。

收到货后，用了一段时间，现在对这个系统也算是适应了，总体来说还是很满意的

使用感觉不好，各种不好

暂时没什么问题，系统只分了一个区，也是醉了。256的剩余191然后系统再减去三十多个G，看来再买个硬盘了。，就是包装是不是太简单了。还有京东配送速度实在越来越差了。一次比一次差。

价格很优惠了，大厂品质有，不错

公司两天内买了4台，其中有一个自动熄屏后指纹解锁没反应果断退货，屏幕显示还可以就是做工不咋地。退货时间长，退完电脑要几天又要等发票到我这里再寄回京东又几天，唉！买个电脑3天，退货起码7天。

使用感觉挺好的，的确有点发热，但是屏幕色彩挺好看的，要说缺点么，以前都是送个鼠标送个手提包，现在没有鼠标忍了，可是没有手提包，怎么说也送个内胆吧？携带不方便啊~

非常好，用了一段时间，满足日常需求

很好，不错

货还是满意，不过货品参数不完整。

电脑到了就打开看了下，外观不错，厚薄适中，开机比较流，畅界面比较简洁，希望这电脑能顶几年

戴尔的品质还是不错的，但配送员把电脑放在门边，也不打个电话说声，要是被人拿走了怎么办。就这一点让人觉得很不负责任，还说有收货验证码什么的也没要。

京东速度快，戴尔电脑确实不错，从外观到硬件都很满意。

很好的笔记本，指纹识别，速度流畅，但是，是美国牌子！！

电脑还可以，散热效果不太好，可以加个散热器弥补一下！

好，很好！！！！！！！

其他都还好，唯一的就是降价快，保值太差劲。买了第八天就降价200，超过价保期限，真够**的，第一次对京东有些失望。

电脑好用，速度快

好呀，很漂亮很便捷，办公很舒服，美滋滋

女儿很满意

感觉不错?

垃圾啊，，恶心的体验，，，网络连接费劲，明明关了飞行模式电脑还是改不过来，偶尔链不上无线网络，无连接还能打开网页

用了一个月来评价的性能在轻薄本里面还算是不错的，价格也还可以吧会继续支持的

宝贝收到满长时间了，因为最近太忙了，新的电脑功能不熟悉，还是用的旧电脑方便，等工作空一点，有时间再慢慢将新电脑使用起来。

电脑本来很喜欢，但是买了一周不到，居然降价800多，心里很不平衡，也没办法补差价，难受

不错，很好，挑了很久，早上下单下午就到了，开心!散热效果不错

外观漂亮，待使用后再来评价！

笔记本外形还是挺好看的，上网办公不错，玩游戏还是不推荐

之前看了很长时间没有下手。这款首发前，预想是买机械革命S1。同样重量做到了14寸，各方面配置也不输新的成就5000，还便宜不少。最终还是因为三线城市的保修和品控方面的担心没有下手。

到货后应该说不惊不喜，手上刚好有台XPS13在用，各位可以对比一下。大小厚度重量都几乎一致，质感上差异较大。配置单上有说的我就不说了，着重说体验。AC面是塑料的，只有C面铝合金，开机后风扇声音偏大，已经调整为省电静音模式也无济于事，CPU在动态调整频率的过程中电池的波动也很明显，而旁边的XPS13就稳如老狗&hellip;&hellip;不知何故。不过本无完本，考虑到dell的品控和售后，这个本子还是可以打高分的，下一步试试降低核心频率试试，看能不能安静些！

很小巧方便，挺喜欢的，不过还没开始用，不知有没有其它问题。

好

某某看了好久才下手，话说拿来办公还可以

用了一个星期左右吧，感觉质量不错可以。外观好看，外观抄袭有点苹果电脑的意思。打游戏LOL还挺流畅！贴上自己买的键盘膜两个字完美～目前还没发现有什么问题 看后续使用情况会再来追评～

电脑实际上比图片更好看，轻薄，性能強劲，最好能自己加8G内存和一个1T的固态硬盘，完美。

快递真的很快，上午买下午就到了，电脑外观很不错，速度还可以，就是很多软件在画面兼容方面不太好

目前来说还可以，不是特别流畅，画面清晰度一般。但是学习看下视频听歌够了，散热一般。

首先感谢客服小姐姐?，电脑买来以后不会操作，一直很贴心耐心的帮忙解答。电脑外表非常漂亮，外观大气，而且不重，挺不错。但是指纹解锁有时候不灵，开不了，所以设置密码千万不能忘记，有时候得输入密码。还有就是电脑看视频一会就太烫了，那个噪音也比较大。还有，价格变化的太快了，几百块钱的一直降，我心好累。

想换一台笔记本，也看了其他品牌的，刚好遇到这个牌子在做3天的品牌抢购活动4699，就在活动的第一天下单啦，当天就收到啦。包装有些简陋，裸机一台，14英寸大小、厚度都满意，待机时间并没有那么长，4H左右，电脑散热不是很好，不玩游戏，电脑噪音有些大，有次开机电脑黑屏了几分钟后恢复正常，其它方面还在慢慢摸索中，不过这款笔记本的价格极为不稳定，短短几天就好几个价格，发现降价预告到降价，找客服都是各种推诿，这次的购物体验就是遇到有3天的活动时，不着急用时不要在第一天就下单，要在最后一天在下单，因为它会严重影响你的保价权益。

颜值不错，合乎我的要求，开关机速度一般吧，不是特别快，还有，就是有点小卡，可以接受，偶尔卡顿不反应那种，比台式机的I3反应要慢的多。其他看看再说，若下面几天再卡顿厉害点我就要退货，目前感受一般

性价比高的一款电脑，值得购买。

给公司采购的，还行吧，比较急，不然买新款了

给公司采购的，还行吧，比较急，不然买新款了

给公司采购的，还行吧，比较急，不然买新款了

给公司采购的，还行吧，比较急，不然买新款了

用了一段时间了确实很不多，轻薄，充电快。买电子产品还是京东靠谱些！

还可以

一如既往的好

风扇响，戴尔的软件总自动更新，更新时候电脑发热还卡

不错

一个星都是多的！差评！差评！愤怒到极点！刚买不到两周，键盘陷下去了！现在CPU温度动不动就97度啊！只是运行个Excel啊！风扇声音简直吵死！戴尔售后工程师拆机后就告诉我主板有物损！我查看了订单，我不是买的二手啊！非常失望！

包装有点简陋，里面的箱子也被封箱胶撕破了，快递小哥竟然问我能不能放在保安亭，可能不知道是贵重物品吧，收货的时候也没让我要验证码，后来才打电话向我要，很不严谨。

笔记本颜色很好看，戴尔的LOGO看起来也很高档，AC面说是金属，边框还算是窄，和广告图差不多，不像有些广告图片，实际上没那么窄。屏幕还是挺清晰的，宣传色域是72。处理器和内存就办工来说够用了。开机风扇声是有点大，但是买之前看过很多其他轻便本评价也是这样，可能是通病吧，做的那么薄，肯定散热要好一点的。有两点想不明白的，第一代是DDR4 2400,这代反而降为DDR3 2133,虽然影响不太大，还有一个就是竟然指纹识别也没了。TYPE C口能用PD充电器充电，屏幕显示为慢充，电量剩余59%显示还有53分钟可以充满，应该两个小时可以从没电充到满，和客服之前说的最高45W差不多，看了很多轻便本，最终选择了这款，希望耐用。

可以，性价比不错，但也没有特别靓，价格决定性能

外观漂亮，很轻便，使用手感很好，日常办公处理文档够用了。

用了一段时间了，质量挺不错，适合办公，游戏不适合

电脑很好，我很喜欢

一个月不到就掉价了，太气愤了，现在5097，我买的是5497，以后不在京东买

还好

公司的，买了很多，公司急需的都在京东买，以前很多没评价的，浪费不少京豆了

我们公司一直用戴尔电脑，大品牌值得信任。

去年自己入手一台，当时有点亏。买后第八天降价，然后就保价不了，亏了几百块。总体来说还可以，就是个人嫌弃重量太重了，而且得自己买硬盘来扩，因为本身盘存储很小。这次是帮朋友买的，朋友不嫌弃重量。

简单使用了一下，还不错，开了一会儿游戏，风扇声音很大，温度比较高

手感不错、安装了Office办公软件 戴尔客服很给力 外观，速度、都很赞，期待后续使用情况

这次消费是体验最最最差的一次，五月七号购买的，结果现在降价超过10%，这么快的降价幅度，根本忽略了前面购买的用户，不公平，这次消费体验非常的不悦。

外观还不错 就卖完后一直在降价.....

不错， 不占地方

非常喜欢京东的次日达，然后客服一直都很耐心，还没怎么用，觉得还行

买了不到半个月，降价200多&hellip;&hellip;下次应该不会在京东买了

刚开始买质量还可以，不知道能用几年

还行吧 就是散热不是很好

外观不错，开机速度超级快。

东西收到了，物流挺快，质量挺好

才买了几天，多掏了300

速度快，响应也快。但是少女喜欢的款式。

试用了一下，开机速度很快，自行做了分区处理，其他还在体验中。

物流很好很快，售后态度也很好。

怎么又一个？没买俩电脑啊?

默认差评 不解释 连续两天 卡死 关机都关不了

为什么买完没多久就降价，很不爽

体验了一下，还可以。

电脑发热严重，声音很大，建议大家不要买！使用体验感很差，风扇一直转，而且刚刚买了8天就降价200，真的很让人无语。

高端大气上档次，操作很流畅，普通操作根本不发热。

还不错，包装OK，配送快，外观颜值高，挺喜欢的，希望可以一起玩耍的久一点

以为是金属外壳，有点厚有点重、所以退了

好，很好，非常好！

目前感觉还可以

很好！

27号凌晨下单，28号中午就到手了。这速度。我是退了某牌买的戴尔。打开以后光外观就太喜光了。接下来的就他陪我一起打江山啦。

刚到手试了下，开机挺快的，键盘也还舒服。其他的还在使用，买的时候比了20款左右，（穷，没办法???）这款性价比最高。缺点就是硬盘偏小，屏显没华为（2k）的好，适合学生党，工薪族学习办公。秒杀价你值得入手！

非常好，一直喜欢在京东买东西

买了就降价500块，不过京东保价返了我500元，非常满意京东的服务态度！

还行，就是容易发热。发热会警告重启，有点吓人。

目前用起来挺好的，希望一直好下去吧?

不错！金属质感强，反应快。唯一不足就是有时候下部的进风口很烫，以及右边的会有较大声音。

目前使用还不错，后期继续来追评，戴尔还是不错的

速度很快 很好用

没有电脑包，不高兴

质量不错?

买的人生第一台笔记本电脑，工作需要，趁着活动就果断拿下了，希望好用。

买给侄女的，不知道结果如何?！等待后续再评价！感觉价钱有点乱！

狗狗与颜色哦外婆孩子由于无路可走

颜色外观都挺喜欢的，就是比我想像的厚一点而且只有一个盘感觉不太舒服，其它没得啥子！

感觉硬盘买小了，装完系统才190g了，这怎么用啊，能不能大一点

好评，帮兄弟买的，他送给女朋友说评价挺高

性能稳定，质量较轻，电脑反应较快

很好 不错

很好 物美价廉单位买的

不错

老婆花钱买的，整体感觉还行，用来敲代码和硬件设计应该没问题，就是win10还不怎么习惯，以前是用win7，电脑性能还得看看后面用段时间，，

大学的第一台电脑，粉色的超级可爱，爱了爱了，喜欢喜欢 满意  满意

说实话还是真的可哟哟，感觉哎呀不错啊

性价比很高，适合女生

真**辣鸡

用了一段时间了，目前在跑程序，速度还不错，win10开始有点不习惯

这次购物真的不满意，刚到手的两三天，用着还可以，之后就开始出毛病，电脑打开后底下任务栏无论鼠标怎么点击都没反应，前几天玩地下城又出现蓝屏，今天我用word文档又出现死机，我买到现在还没有一个月，就这垃圾电脑，建议大家千万不要购买，买了就后悔，这个价位本来就贵，我以为戴尔笔记本质量会好，呵呵。

支持华为

整体不错，外观漂亮。运行部分软件时风扇声音确实大，偶尔会有卡顿。

总体很不错 外关也很好看。就是散热差一点

看着还没错

设备性能好 很稳定，散热打90分以上，键盘也很舒适，重点是颜色也很喜欢，主管说平常办公用很合适尺寸大小刚好。

差评差评差评，13号的订单，27号就发现降价500块，请问有多少人知道保价周期是7天。这个7天的保价毫无意义，流氓规则，而且客服专员的态度很差。京东这样对待客户，那就当这几百块喂了狗，从此不再京东花一分钱

也就两个月以后，无法检测无线了。

老电脑有六七年了，配置跟不上了，所以换，暂时还好用，有点重。

物流非常快，外观漂亮，非常棒。

看着还不错，用用再来评价

刚买就降800，服了！

不错

东西很棒，搞活动时候买的，希望经常搞活动。

东西非常好，很喜欢，东西非常好，很喜欢东西非常好，很喜欢

请店家出来给我解释清楚，昨晚收到的电脑，第一次开机鲁大师检测:显示硬盘已使用599次，947小时，还好我截屏了，重启后，再开启鲁大师测试，竟然这条信息已经给黑掉了显示不出来了，请问这是开黑了吗？给我发的是二手货吗？风扇声音有点大，快递包装有点简陋，就电脑纸盒外面套一个塑料袋子

很好用，这款笔记本现已成为公司标配，每位员工使用的都是这个

此用户未填写评价内容

电脑拿到手看着还行，粉粉的非常少女，比较轻，不知用一段时间是否会有变化。

东西挺好，就是买了第二天就降价一百，买了第十天就降价三百，商家还不提醒，有点坑

这个电脑真干脆，就一个电脑和充电器，连个电脑包都没有

刚好有活动买的，用着挺好的，DELL电脑用的还是挺放心的。

很好很好很好很好  建议购买

公司常买型号，发货速度快，使用效果好，继续光顾

目前尚可，前期d盘需要自己分出来，

刚收到，还没用呢，外观设计好看

非常不错的电脑，性能好，屏幕色彩看着非常舒服，边框也窄，给女生用很喜欢，轻薄，特别想苹果，哈哈哈，物美价廉！看我视频打开office的速度，很强，戴尔一直是我笔记本电脑的选择

风扇的噪音没别人口中那么吓人，正常。另外加了一个内存条和固态硬盘，一次点亮。
