
公司购买，京东这款电脑价格波动大，必须时时关注

深坑

隔夜就到，这速度也没谁了，宝贝还在研究中

质量很好，希望能起到保护作用

服务极差，第一次京东买东西，再也不会了。

好电脑，推荐购买，尤其大促的时候买的比较划算，物流很快，京东体验不错！

现在才来评论，电脑查过，是正品，值得信赖

就**天 19款就出来了  非常不开心

除了贵一点 app里软件购买贵一点其他没毛病

很好，苹果的东西还能说什么呢

很好 正品

很不错，目前没有任何问题

苹果电脑就是不一样，好用，舒适。

很好，符合预期，物流很快！

以前都用黑苹果，现在终于有了自己的一台mac，很好玩。就是扩展有些麻烦

整体挺好的，公司要求装360就买了mac,后台做开发很舒服。比windows纯净。习惯了反而觉得windows不顺手了。分期买的，诱惑太大。发热严重可能是通病。

不错 可以有

挺不错的，给力！

用了苹果，估计以后回不去Windows了

还是喜欢13寸 尺寸刚刚好 15还是有点大 不过为了显卡..

东西好，送货很快，还会再次购买！

丝滑柔顺 哈哈

好评！

还可以，就是容易发热

电脑关机后，我合上屏幕，当我再次打开屏幕，没有按开机按钮 为何他会自动开机？

电脑轻薄高大上，非常完美，做工就是好，非常满意！

还是不错的啊，值得推荐！

电脑用了不到一个月，大家自己看，这什么鬼，客服居然说无法保障

苹果的本用着不错，开始不太习惯，但很快习惯了，挺好用

很好，大小合适，15寸的有点沉，携带不是很方便

8代CPU还是比以前的速度快,毕竟是6核的.

第一次买这么贵的电脑，使用下来还是对得起这个价格的。

快递包装也比较结实。

第一次使用苹果电脑，还要慢慢熟悉各功能及操作，整体来说感觉不错，商品及物流都很好?

京东老用户，速度快，服务好！

办公用的，老实说苹果的电脑要比手机好多了，京东电商种类还是挺全的，送货也快。

顺利退货，京东完美!

运行速度快，不错呀不错，办公用。

很棒很快很厉害，这个价格不错，京东买的也放心，好好使用吧

服务好，物流快，信任京东。推荐

很棒，质感很好，苹果的品质不用怀疑

用来学习 希望能在这不小的岁数 圆自己一个梦

总的来讲还是非常满意的，Mac也很给力，好评

还可以，不插电源有点卡

苹果的电脑和手机一样，外观给人的感觉就是高大上，做工和质感确实要比其他品牌电脑要舒适许多，做的非常细腻，很多地方很人性，价格买成12500，比专卖店便宜了1300多，确实很值，送货速度很快，买任何东西只要京东自营有的我就在上面买，让人放心；苹果的系统刚开始用不是很喜欢，但是觉得挺先进的；京东自营值得信任

很好用，很喜欢，目前只是在运行**d会卡，其他都很好

感觉很好，就是不熟练操作系统

买给老婆的，用着还行，外观没的说，只不过初次使用还不太顺手

苹果电脑，除了贵没毛病，好用，暂时都没什么问题，京东自营就是放心，上午下单，下午就送过来了，这速度杠杠的。苹果电脑，除了贵没毛病，好用，暂时都没什么问题，京东自营就是放心，上午下单，下午就送过来了，这速度杠杠的。

还行8

笔记本电脑速度快，质量高，快递小哥快！

贵东 VIP用户以来，非常差的一次购物，买了还没到手，居然不允许退换货，准备换个大一点的内存，居然打电话来说不支持无理由退货；还没到两天就降价了；也是无语的

还行吧

买了一个月键盘粘滞，售后跟你说取键维修时间比较久，建议自行送修，那么是不是只是买了一个保险免得产生取键的配送费，懒成这样就不要做售后。

比别的平台贵几百块钱，图个售后方便。不过发现618出新品了，不开心，早知道等等了。

据说非常适合处理照片，期待中

系统不太熟悉，但是触控条逼格还是挺高的，整体算是可以，#用吧，免费的软件太少了

用了几天才来评价，第一次买mac  挺不错的  是正品

用起来还不错，但是浏览器偶尔会卡死

配送速度很快，前一天下午五六点下单，第二天中午配送到，

此用户未填写评价内容

质量很好，就是太贵了，给亲戚买的，

没啥问题

京东的品质没得说，物流快，还是一如既往的支持。

很快，运行速度也不错，刚开始用慢慢习惯。

长草很久了，终于入手了，太好用了，本来没想到能那么快适应这个系统的，结果几个小时就上手了，外观也很漂亮，手感很高，运行速度很快

第一次在京东上买大件。感觉不错。跟实体店的质量是一样的。价格便宜不少

苹果电脑除了贵。。。没有其他的问题。触感很好，也不重，色彩也很舒服。

电脑挺好的，就是发烫严重

挺好的 可以放心购买

非常棒，适合不打游戏的人群

买给女儿学习用。

品质一如既往，京东值得信赖

替女儿买的，挺实用的一款，女儿相当喜欢，值得拥有

虽然有点小纠结，但是最终还是很满意，在使用中，不得不说苹果客服真的很强大

还行，

屏幕有点窄，没想像那么大。

这笔记本性价比很高，虽说价格小贵，但赶在活动的时候买也是很合适的，能用好多年。

第一次用mac系统，体验还行，为了修图买的

但是有一点，apple store里id太难登了吧，之前用ipad也是，从来没在apple store里登录成功过，在icloud里一登才好了

好用

刚买几天touchbar右侧亮度 音量Siri出现失灵状况 fn+f11 12正常 重启才解决

别的目前没发现什么问题

一如既往的好，看到产品就沦陷了，完美^_^

还是满酷的！

哪里都挺好，老婆代收的，我还没见到实体，就是客服太差太差了，后期追评！

还在体验中。经过验证，是正品。

买那么贵的东西在京东买刚开始还是有点犹豫，但最后还是买了，收到货后没失望，电脑完好无损，现在已经用上了

我觉得挺好我觉得够用 买东西就看自己喜不喜欢 配置什么的那里购买什么的都显而易见了

才一个月几百块钱没了?

运行速度很快！送货很快！价格保护！返了九百块！希望国货也能崛起！

商品一般，动不动风扇就疯转，我这可是最强处理器，16g内存，这样不好吧

全新正品，京东价格很实惠

体验很好，下次还来

慢慢习惯用

苹果笔记本一如既往的好，速度快。

宝贝不错哦，值得购买，非常喜欢

苹果电脑一如既往的好，质量可靠稳定，配置强悍，加上分期美滋滋

非常不错，物流迅速！

除了散热有点无力，其他方面表现不错，剪辑代理后也没有很多卡顿，手感是真的比其他笔记本好很多很多

想买很久了，终于下手，收到还是蛮惊喜的

下了好久的决心才买的，物流很快当天就到了，包装也完好，等使用过一段时间再来评价

总体感觉还不错吧，刚开始使用有些不习惯，多用用就好了，

MacBook Pro使用了10天才过来评价，先说说好的地方：1.系统并没有别人说的那么难适应，其实这个系统感觉比Win系统好用太多，也更人性话；2.触控板太好用，现在完全不用鼠标，买了个鼠标，到现在都没用过，完全可以无鼠标操作；3.触控栏也挺好用，很方便快捷；4.关于电池，个人感觉充满电正常使用个9个小时左右问题不大。再说说不好的地方：1.首先刚买几天苹果就推出了2019升级版?，价格跟这个差不多，感觉有点坑；2.屏幕感觉没有想象中的那么亮；3.Shift键感觉有时失灵（希望是错觉），做表格的时候影响使用；4.有些app感觉不是很兼容，表格导入公司系统显示列数错误，但是同样的表用win无缝导入，兼容性需要改进。

用起来感觉不错

小孩看动画片效果很好，家里7台电脑了，其他6台可以休息了，

买回来果然很爽，听音乐整个人都酥了

声音超棒！屏幕清晰度也很高，感觉苹果系统比win快很多，也是冲着这个买的，虽然贵很多，但真是一分价钱一分货！

不错，电脑很正，就是有点发热用久了，但是总体还是不错的

新买的，买完就出新款了，京东上也降价了，不过，最终还是争取了保价。产品本身很不错，暂时没发现什么问题。

种草很久了，大爱Mac，超喜欢，终于下手了，手感和速度相当不错(*?&acute;╰╯`?)?。

质量不错，做工精致

蛮好的  苹果的就是流畅

守候满意

很好用，一直使用这款，会持续购买。

性价比超级高，绝对不会后悔。使用起来就是舒服，不管做工还是系统都是一级棒，尤其是带触控栏的，真的是超叼的功能。

东西非常好， 很喜欢，送货速度也快，下次还会再购买，谢谢。

东西非常好， 很喜欢，送货速度也快，下次还会再购买，谢谢。

很好大品牌值得拥有。很好大品牌值得拥有。

一般吧，散热不是特别好，键盘有时候不好使。感觉被坑了，而且不给7天退货。不会再京东自营买电脑了。还是要去官网买多点钱，多点服务。京东这次是真的让我失望透顶。

工业设计相当的帅，拿在手里的感觉相当棒，用习惯了Windows，需要熟悉一下OS系统，期待更加完美的体验。

很好  运行速度很快  喜欢Mac  比Windows好多了  嗯  用着很舒服

一直都在用苹果电脑，到货很快，这款也挺轻薄的~~

相对于官方店便宜了1300。

商品不错，一直信赖京东自营的产品，有需要还会再来光顾！

没得说，一直用苹果，苹果自带的同步也很好用，有钱的还是上15寸的

作图还是这个好点，色差有保证

苹果一如既往的好。

非常适合学习办公，电脑，平板，手机一体的生态系统非常好用

换货后为啥一开机就是我的账号啊，现在还在用，比之前的好多了

电脑使用非常流畅，质量非常好。

物流原本是昨天配送的，到今天十一点左右才到，然后电脑的话从包装到内部就是晒图的那些，电池循环2次，没问题，一直用apple所有产品除mac外，这次用换下游戏本，Mac只用做开发，希望有好的体验吧，暂时的话一切正常，后期具体是否有使用上碰到的属于电脑问题的话，再追评。

还行吧。

总体还不错，用着流畅，做工精细没得说。

速度比我原先用的联想Yogo系列快好多 装windows系统也方便

用着很不错，性能不错，外观漂亮

全新，速度很快，满意。如果有赠品就好了，毕竟价格不便宜。

此用户未填写评价内容

唉，刚买来安装了一个vscode就卡死了，特别烫，今天又用来一个多小时，就浏览了一些网页，感觉发热特别严重，不知道为啥，倒是没卡了，但是发热烫得厉害，不知道什么原因，你们有这种情况吗?

太棒了，苹果的产品不用太多评价。

产品非常好，京东物流也非常给力，越来越好吧

挺不错的  喜欢

挺好，挺不错的。

原先的那台MacBook Pro因为更新系统之后无法进入系统，也是找了附近的电脑维修店和苹果官方人员都没能解决&hellip;&hellip;最后选择售后换货等了几天问题也是终于解决了，

以前的MacBook Air也是用了几年终于可以休息了，这一次买的2018款，也还是一如既往的流畅跟便携，毕竟一分钱一分货嘛，很喜欢～

问了客服，说是正品，直接购了，到目前为止，没发现有什么问题。

用了一个多月了 感觉不错 音效也很好

东西太垃圾，退货太墨迹了 ，

买来背着随时看看文献方便配合ipad手写学习的，第一次用MacOS，也没有那么难适应。学习的软件大部分也都有，不过iOS上买了的软件MacOS要再买，而且贵很多。。心在滴血不过也只能买呀。MacBook确实很好看，很轻，屏幕真没得说。很完美的购物体验，touch bar也很方便好玩，提升学习时候的幸福感也很重要哦

一直在京东买东西，习惯了也非常信任京东。产品质量放心，不用费时间费精力去挑选，京东出品就是省心。售后非常贴心，只要不是无理取闹都会解决。这么好的服务让人敬重，让人更加放心喜欢在这里购物。感觉是老朋友一样。

使用一周了，整体体验还是不错。

不错，性能非常好，比实体便宜很多

买错了我本来想要512的还以为便宜不少呢

收到了，很喜欢，昨天欺负了老公，晚上又说想要一台苹果笔记本，老公就给我买了

此用户未填写评价内容

电脑很好，在京东买了很多次苹果电脑了

为啥我的到货是没有电的?刚开机没反应，一会儿充电试试（有点小担心）

果然还是苹果用着舒服，比windows流畅了不知道多少

第一用mac笔记本，上手很快，还挺快适应了苹果系统，12期分期买的，还挺划算的..............

正品，比实体店便宜，发货也很快，值得购买

正式使用苹果电脑做开发，愿一切顺利！

到手了，我家爱人一直在研究，我嫌复杂，不愿意捣鼓，但是从外观来说还是很值当的。轻薄有质感，电量耗的慢，但是呢这个操作起来那么麻烦，软件动辄就收费，我还是爱我的三星，联想本本吧，这个本本爱不起来

包装细致专业，开机界面舒适，永远支持苹果，希望再便宜一点哈哈哈哈

怎么说呢，应该是换了一种新的体验，很快就不用鼠标了，各种文档都不用鼠标编辑了?

老婆做设计的，这次一步到位了

速度很快，外观好看，需要买一些配件。

超级美观，物有所值！

好用，开发速度飙升。就是发热厉害，烫手。

看图，买完第三天上新品，专门问了客服什么时候出新品，客服回答不知道，那第三天上的新品是凭空飞出来的？第四天要求退款，只是想再买个新款，买了退换无忧保险也没用，不给退，电脑确实拆了，可绝对没有动过什么东西，买了退换无忧也不给退，这难道不是欺骗顾客吗？相信京东会给个说法的，物流没毛病,第二天送到

运行速度快，屏幕色彩好

很棒

用了一段时间。目前没有任何问题。总体还挺好的。

很好?

这电脑可以呀，好 物有所值 不孬 ，真香。

用起来很爽吧，需要自己买些配件啥的

感觉笔记本用起来发热比较严重，不支持内存扩容，可惜

还不错

京东送货速度很快。。。

第一次买苹果笔记本，很人性化，比较轻薄，具体还得等用完再来评价

使用流畅，从iMac换mac的，一如既往的好用

京东一如既往的值得信赖，用着了一段时间没毛病，很不错。

显示清晰，运行也比较流畅，风扇声音有点大。

不错，就是这个价格高，什么时候也可以和别的牌子价格差不多就好了，唯一喜欢的就是它的系统了吧，目前没有出现问题

质量还是一如既往的，整体而言还是比较舒适的。只是?延保一起买，开票比较麻烦。

Mac 还是真的好用

苹果嘛，就是体验店先去看，然后觉得价格太高，京东实惠一些，正品也能保证。用下来基本已经习惯操作，系统流程，没有装双系统，觉得用习惯了还是苹果系统高效，续航和散热还是一个问题，其他没什么，不错。

电脑用着很好很好，买完没两天就降价了，京东一申请就把差价退给我了。很给力

没错没错没错没错没错没错就是好用。

非常好用，操作流畅，界面清晰，键盘手感非常好，用券16000出头，划算

正在试用，链接服务器偶尔 esc键不管用，不知道是网络卡还是触控栏的问题。

之前旧了，换台新的，京东的买了三台了。再加上售后，还可以，用来写程序的。

2019年5月21日 买的   2019年5月22日凌晨苹果发布新款，还比这个便宜，京东还不支持无理由退换， **了，能换我就换个 i9的了

送货快，电脑好用，比以前的更小巧

第一次用苹果的产品。果然很不错

帮朋友买的，还不错。就是太贵了。

2018苹果Make Pro. 外观13.3与联想think. 12.5, 外观模具大小基本一样。在MAC系统待机时间可能应该在8~10小时，但是如果在windows系统下应该在3-4小时左右。

确实比较好用，一直信赖京东自营。。。。。。

好用

特别漂亮，用着也很流畅，就是有时发热严重，不知道为什么

苹果笔记本就是好，看着很大气，用着也方便，速度没得说

还吃 宝贝女儿超级喜欢 值得购买！！！！

先去实体店里体验了一把发现网上的更便宜些，这段时间用的也很好，一直信赖京东

操作很流畅，不错不错，快递也很快，之后又买了鼠标和转换线，确实比去实体店买方便

喜欢苹果的产品、用惯了苹果的系统，这次由于工作需要又添置了一台、这款电脑我中意很久、运行速度很快、个人很喜欢！

音响效果确实很震撼，系统流畅度也很好

抛开其他不说，苹果电脑果然不负所望

高大上

漂亮，好用，速度快，高大上

搞活动买的，用着很顺手，新款的pro还是很不错的，支持京东！

起飞，轻薄中很带感，苹果?的book太舒服了

用着还可以，就是存在有时候商店没法下载

充电很烫

有京东勿拆封的封条，感觉还是很正规的。主要买的放心，也快速。自己跑一趟商场也麻烦的。

很开心，外表很喜欢，果然没有让我失望，希望能用得久一点

申请了价格保护，买成15988元，买来送人的。

无法充电，实在让人失望

一周之后经常出现类似情况，咨询客服建议售后，本人比较懒感觉也麻烦 ，就这么凑合用了。使用感一般 需要购买的朋友慎重！

特意买来剪视频的   产品不错    还挺流畅的

正品良货。可以有。  就是价格贵了。。哈哈

外观一如既往的漂亮，性能方面也还可以，比预期的好像还差了点。

昨天拍的，当天就收到了，试用了一下，很满意

性价比还是很好的，系统很流畅，画图性能很好！

给儿子买的，暂时没有任何问题

好用，就是appstore上需要的有些没有，要自己下

不错，满分

新到的Mac出现Appstore连接失败

。。。。。我也不知道评价啥了反正早就看了很久了要是突然降价就无语了

用起来很流畅，色彩也很好，外观也很漂亮

给女儿买的，她心怡已久，买给她很是高兴，说是机子挺好用的

京东物流很快，一次很愉快的购物体验。

质量不错，优惠，实用

宝贝不错，很好用，卖家好发货快，物流给力下次还来

非常流畅！

非常不错，使用体验很好。

电脑外观很好，但有感觉这个价位有点不符合预期。一、宣传上说开多个程序都能高速运行，实际运行中并不像宣传的那么好，买来不到2个月就出现了桌面黑屏，强制关机之后才恢复；二、电脑散热不好，有时候用着用着就烫手了；三、今天电脑不小心从床上滑下去了，好在接住了，但屏花了一小点，太不禁摔了，心疼...

公司标配，用着还挺好的，希望以后优惠可以更多一些。物流很快，很优秀。

很好

整体上都好，这么贵的东西只有在自营买才放心

好好好好好，苹果电脑就是#18pro是4核性能没得说，有性能就失去一部分续航，但是我还是为性能妥协！音质好！屏幕#！超级清楚！就是京东的包装这么贵重的东西就拿塑料袋包着？希望改正一下吧！

送货速度快，第二天就到了。宝贝科技感比较强，就是有点小贵，以后吃土吧。

目前没有任何问题

手感很好，突然换到ios系统需要慢慢适应

怎么说呢？用了都知道

优点：1. 比我的**p薄了好多好多；2. 声音比老**p强了不是一星半点

缺点：1. 新系统对于老版本的软件兼容性不好； 2. 系统交互不完善； 3. 键盘敲落的手感一致性差； 4. 电源不是吸入的了，有点不爽； 5. touchbar纯属多余典型的加配多赚钱的那种不厚道。

还不错哦

机器性能不错，很好用。可以购买。

老婆很喜欢。。。。。。。。。。

非常好，#

开发好用

物流很快，很喜欢

os系统自带的一套程序就真的很方便快捷人性化，朋友试摸了一下都说真香哈哈哈

超级好每次都很心动这次完美送货

不错，初体验一切都很好

电脑很好看，高大尚，很薄，老公说好

正品

苹果笔记本轻便，好用。

**了，才买了一个月不到降了400块！妹的！

很不错哟，检查了没有碰坏的地方，慢慢使用起来

给女儿买来设计用的，苹果的东西做工精致。

非常喜欢?

非常适合女孩子！

苹果系统很好用！

物流也非常快！

第二天上午就收到货了?

屏幕自然是没得说，便携度也可以，没有太多可说的，办公，多媒体的利器。玩游戏慎入，装了windows是能玩，但是散热硬伤。按需购买吧。

挺好的，很满意

暂时没有问题

电脑收到了 物流很快 晚上下的单 第二天中午就到了 物流好评 开机检查了电脑 没有磕碰的痕迹 是新机 用了两天才来评论 苹果笔记本的手感和体验 我再次不多说了 都是公认的舒服 办公很强 唯一需要给想要入手苹果笔记本的人建议 就是你要学会适应习惯苹果mac系统 如果想用windos系统也是可以装的 建议大家在买苹果之前把需要的配件买齐全了 因为买这台笔记本只有裸机 因为如果办公的话 你需要配笔记本包 接口转换器（我买的256低配 电脑自带3个接口而且很要求接口 是Type-c头  ）想外接无线键盘鼠标的 需要转换接头 这样才能使用U盘等传输设备 我也刚入手两天 感觉还不错 就是在使用上还不太懂 觉得有些麻烦 如果你喜欢简单点的 个人建议联想系列 毕竟看个人爱好喽 苹果笔记本最让人喜欢的还是它的屏幕了 图形处理 很好看 如果你和我一样冲着摄影后期需要 那它必须首选

机子不错，满意

感觉很酷很好，买了就降价了，给保价了，挺好。

试了一下，还不错，挺好的，给个好评

还不错，第一次买这个牌子的

系统很好用，需要时间适应

京东不会让我失望～非常好，物流也快，电脑都是在京东买

非常不错的宝贝，选对啦，好！

使用两周，**P给我的感觉是：性能属于够用，但颜值和操控属于金字塔尖的存在。从受众群体来说，不适合需要三维建模和渲染的相关从业者，适合从事平面设计、视频编辑的人群，屏幕确实赞！

机器性能很好，价格实惠，送货很快

电脑做设计绘图还不错，值得推荐

第一次用苹果电脑，希望一切都顺顺利利！收到后包装的还可以，整体用塑料纸包裹着，屏幕用海绵纸包裹还算周到。表面翻盖处有轻微划痕还好讲究着用。使用体验还没有以后再追加吧&hellip;&hellip;

买给男朋友的，具体使用感受我不太清楚，但是男朋友特别开心，这就值了！

很不错，喜欢，比较好用哈哈

习惯好评，因为你只要选择大品牌，虽然价格贵点，但是使用效果好，使用寿命长，有里有面，看着也开心，开心最重要，钱并没有消失，只是换种方式陪在你身边！

用了2周，没毛病，很好。

非常好，京东买电脑非常放心可靠

刚拿到货，正在使用中&hellip;

包装很好，防护也做的不错，快递一如既往的给力，一天就到，大赞京东。第一次入手苹果系产品正在熟练中，后期追评！！！

第二次购买了，Mac book Pro确实很好用，再也回不到Windows去了

电脑用了一段时间还不错，没有任何问题。很轻薄

苹果用久了也不会卡，缺点是键盘用了两个月，然后磨得漏光了，风扇声音很大，其他都很好，整体体验比Windows好

个人感觉还不错！深空灰很好看！

还不错哦，很新，包装的太精致了，都不舍得打开

机器很漂亮，看图像特别爽，而且轻便，正尝试双系统安装。

物流很快，服务很好，应该是新机正品吧

还不错，目前用着没啥问题，不过没赶上活动有点心痛

原来的本子退役了，现在也很少学专业性的软件了，所以就买了个，基本应用都能满足。操作习惯上和微软系统有很大区别，慢慢习惯就好了。

真的挺好的，特别喜欢这个电脑，像一件工艺品，特别好(?▽?)

用了几天，各方面感觉都不错，待机时间长，启动几个程序还比较顺畅。

给同事买的，应该不会差，还没开始用

手感好，比上一个外形小了不少。按口是标准的c型了，不用备太多接线了

还可以
