
机子很漂亮 运行速度很快 金色很显档次 8299秒杀价还能接受 6SP升级过来的 提升感很明显 电话卡还没插 回来再评价信号问题 2018-12-23出厂 系统iOS 12-1-2 目前使用一切完美 屏幕惊艳 应该不会比xr的LCD差吧 最后表扬一下京东的快递小哥和服务

很棒。

手机果然狠奈斯，用起来贼爽，暂时没发现信号不好的情况，京东自营送货很给力

使用流畅，赞

很好

很好用，没啥可说的，很不错

很好用，特别棒

不错

很好

产品有质量问题，只不过还好给全额退款了，但是体验不好，等了十多天

给弟弟买的，好用，好使，好看。

手机很好。真重手

果然名不虚传，生态系统确实过于优秀，硬件配置顶级，不错，不错

国行正品保证质量，尽快发货，谢谢

东西不错

国行正品保证质量，尽快发货，谢谢

信号挺好的，速度也快，物流相当给力，一直在本店从6到xs，是正品

国行正品保证质量，尽快发货，谢谢

不错不错，搞活动买的。京东大品牌值得信赖。

很喜欢！！！

很好

从买了到现在适应过程中不是很满意，尤其是给对象用的那个，机子会卡

很好用！正品！

好用，外观赞，64对我来说完全够用，电池一天中度使用完全够用，信号嘛&hellip;常年双卡满不了，但没出现断网及无法打电话。目前机子很满意没下手的抓紧喽！毕竟早买早享受！

手机很好，售后也很好，就是信号差点。

非常不错，很喜欢，帮朋友也入手一个，相信京东，赞

手机挺好的

用着特别舒服，除了价格有点贵其他完美。也不知道怎样验证手机，但京东自营还是很值得信赖的。

还可以，就是网络差了点。

很快，很好?

公司用于活动礼品，买过很多次，这次价格给力

第一次狠心花那么多钱买苹果手机，但使用感不是很好，本来觉得应该很顺畅的，还没激活之前居然卡在那，关机也关不了，只能强制关机，后面激活好多次才好啦，麻烦客服好多次才会用了，一个是安卓上转移数据不是很方便，感觉安卓手机上的手机克隆跟苹果上的手机克隆不一样，倒腾半天只能用快牙转移通讯录和图片啦，其他的直接没法转移，希望后续系统更新流畅吧，好歹也是花七八千买的手机呢。

手机不错。比官网便宜。包装比官网差太多了。就一个纸盒子，里面也没有填充物，原包装盒咣当咣当的，都撞破多处了。手机没有损坏。

此用户未填写评价内容

很棒，感觉很舒服，慢慢解锁新功能！！！

很不错呢。

手机收到好几天了，感觉还不错，反应速度快，物美价廉，颜值担当，拍照效果也挺好的，挺喜欢的，满意的

东西不错，值得购买支持，京东

还好

物流很快，手机收到后应用很流畅。

挺 好的，支持国产，质量和价格都 合适

客服太#，套路太多，买完5天降价200，第七天我说的，他说7天内保差价，内，真#，最恶心的一次购物，我觉得大家买东西要先看差评里大家说的，我就后悔了没看大家说的，深有体验，客服套路贼深，手机也不像是新机，太#了

挺 好的，质量和价格都 合适

直接从6s过渡到xmax，苹果还是经久耐用，希望这部可以用的久一点

非常好

好

挺好的

同事买来送礼，直接送到同事手里，我连看都没看见，有点小遗憾，唉

第一次在京东上买这么贵的手机，下单前心情好忐忑，收到手机后忐忑的心情总算踏实了，手机不错，挺有手感，流畅，好喜欢。

非常好，屏幕很大，运行速度都快飞起来了，看了好久，终于在8399入手！

我买的iPhone XS M A X超级 好用

产品很好，很棒，完美！

还好吧，挺好看的，用着跟xr感觉差不多

正品保障

还可以，没有什么问题。只是手机觉得好重。之前用的7，8都没这个重。

京东就是一个坑，买了十多天感觉这个移动版的不好用，有钱最好别买又掉价了。接电话的时候喇叭音质不好。不建议买

是全新正品，搞活动的时候买的， 价格实惠。系统流畅，不卡顿。

配送速度很快

今天第一天用，我想问这是正品吗？

性价比很高，期待推出更好的产品

非常好?，宝贝太漂亮了！

还没有用，看到也挺开心的

购买的产品不错，值得大家信任.

用了两周了，游戏很流畅，画质清晰，手感nice 。只有一点了，有时候信号不太好，网络变E网或者无服务，其他都可以的，什么时候能把信号这个问题解决了就完美了。

京东物流非常给力，产品质量和售后也有保证，还会继续支持，好评

京东物流非常给力，产品质量和售后也有保证，还会继续支持，好评

京东物流非常给力，产品质量和售后也有保证，还会继续支持，好评

第一次买的那台信号不好，接电话总是断掉，给换了一台新的还不错

帮同事购买的手机，他一直用苹果的产品，同事对这个手机满意。

喜欢苹果的流畅感觉，做工真棒

物流快捷，使用感觉非常不错。

苹果的做工一如既往地精致，手机反应快，信号很好，没有传说的那么差，电信+联通号码，要的就是双卡，非常满意。

唯一不好的就是有点发热，比原来的8p热，用几天再来追评。

京东的服务非常好，买完降价，打客服1小时内把差价退我，好评。

信任京东，服务质量没的说！一如既往的好

可以

换了后目前不错

拿到手机先查了序列号，没毛病，还没有激活。爱思助手全绿，5月份生产的，不错。就是屏幕有点儿偏黄不知道咋回事儿，关了原彩也一样

挺好用的

第一次用iphone，说实话价格有点肉疼。但是也确实比安卓用着省心。

还不错，操作流畅，买的这个颜色也不错，比较上档次，使用一段时间后再追评。

没用几天降价好几百，手机没用几天自动关机多次重启才能开机

外观漂亮，运行稳定速度快，满意的一次购物。

激活后不知怎么有个不明视频，闹心

不错，家人都喜欢，下次再买

手机很不错，下次还来购买。赞

一个月没到 又便宜300

京东的电子产品一直听说挺好，狠下心来给自己一点爱，买了部苹果手机，趁着活动确实是优惠，不知道他还会不会便宜一下！用着挺好，时间也够用，不玩什么游戏，逛京东刷网页速度也挺快！

很好用！就是降价太快了！才买就降了300了！坑

非常好啊，物流快

苹果用习惯了，没有太大的惊喜

用了几天，单卡信号还行，WiFi信号弱的时候网速不如其他手机，总体感觉还可以

用了好多天了才评论，手机用着特别顺手，

很不爽，很不爽！！！保价超了几个小时，买的时候领取了PLUS优惠券还不能用，特意晚上熬到10点抢券，客服说只能领了才能知道能否使用，京东购物烧脑。转移~去。。。

买东西上京东，正品保证

质量还不错哦，用着还不错哦。

做工精致，包装完好，价格优惠

帮同事买的，送货的速度就是快。

手机还好 用一段时间追评

帮朋友买，很好正品

其他都还行，就是屏幕拖影有点严重，不知道是不是这个屏幕的通病

已经到货几天了，京东物流还是一如既往地快，外包装完好，内包装无损，手机拿到手很漂亮，家人很喜欢，不过没送其他配件，手机边框容易沾染指纹，容易磨损，总得来说还不错，先好评，如有问题再追评！

买来送人的，非常满意

很好用

很坑！买完没多久就降价了！保价时间只有七天！太坑了！！！什么售后服务！欺骗消费者

我只能说苹果快倒闭吧&hellip;&hellip;你他么真会玩儿，刚买七天就降价，还刚好卡在七天的砍上，让你申请不了补差价！真不地道，很不实在。后悔买苹果，还是我大华为给力，希望美国永追不上中国，也得不到5g！阿呸

非常好，很满意，肯定是正品，换了新的，自己的6sp不愿意用了，就是这么喜新厌旧，买了红色的壳，祝自己生活工作红红火火！

很好

真好

沃土中还有两条平行线和其他的地方也在不断增加&hellip;&hellip;不想让别人担心会影响自己情绪问题

挺好用的，速度快。

不错，一直都用，系统流畅，值得推荐

买了送人的，感觉挺好的。支持京东，支持#。

很好的体验，从6p换上来，感觉飞一样的体验

手机很不错，漂亮，用这也舒服

苹果手机挺好的，买来好久才评论，没有办法用该手机拍该手机的照片。爱了

非常不错，用了感觉非常好！

价格很便宜，苹果系统很好，京东商城送货很快，颜色非常喜欢，金色漂亮

很喜欢 物流很快

手机内存大，反应快，使用过程中没有出现任何问题，值得购买

终于收到需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我网购以来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

京东物超所值，物流和发货都很快，

速度比鸟飞得都快，完美！好评，五星！

除了右边有点缝隙，其他没毛病。再用几天看看昨天刚到。

买了一套了 哈哈哈 真的好用

有时候解锁会失灵时不时软件卡死才买了一个月就这样很失望

目前为止没有什么不好的，这款手机很值这个价

好???好??好??好

丝滑柔顺 哈哈

上次买的6s plus这次直接买的max，还是喜欢用苹果的手机，系统流畅，用起来顺手，更相信相信京东的品质，??

活动价买的还是挺便宜的，非常好

是正品，京东物流外观无破损。真的很好，速度一流。东西是正品，信赖京东

真的不错，速度一如既往的快。品质正品，信赖京东。

苹果手机就是不一样，京东物流非常快，优惠活动很给力！

很好用，不过电耗的有点快

京东购物主要是省心，其次是省钱，送货上门比较方便。

很棒的手机，终于用上了。

一直在等降价买 手机没啥大问题 但是比朋友的屏幕发黄 时间长了会发烫

手机很好，目前没什么问题，就是有点烫手，我是电信卡信号满格

送货快 手机超级喜欢

送货快 手机超级喜欢

一如既往的好用，速度快，机子好，已经买了好几个苹果了

运行很流畅  玩游戏再也不卡了

正品，非常好用，快递很给力，愉快的购物体验

好评烦人大V刚回家加绒的猜测好几年

不错 一个月以后评价！

一分给快递，第一次差评给你咯，怀疑买到退过的，5月18号买的吧，七2九九。拿到手上居然是京东自己的外包装塑料薄膜，机子没什么毛病，就是配件绝壁是换过的，插头是脏的，耳机和以前X的耳机对比了一哈，音质差很多，尺寸比以前的大了点点，后悔开箱之前没拍视频。今天就6九九九了，还不如~上面全网通一样的价钱。

老婆喜欢没办法，用个快一个星期了，没有什么问题

信号不强，没有X的强悍，总感觉，这个版的，像翻新机。

手机收到那一刻特别激动 小心翼翼的开箱生怕弄坏了 手机体验特别好 手感不错 深空灰色沉稳大气喜欢 运行速度贼流畅 手机拿到手里感觉屏幕没那么大 刚好适合用 特别好

挺不错的信号也没那么差，就是有的App不兼容有时候会卡顿。

挺好用的没毛病

送老公的礼物，老公很喜欢，而且质量不错，分享一下，相信京东

买了两天说618保价结果过了两天就降200

舒服。老婆喜欢。

不错，屏幕很舒服，也够大，不知道618京东还会不会做活动

手机收到了，很不错 以后还来 五星好评啊 谢谢老板

手机信号极差，几乎都是这种一格信号，什么垃圾玩意儿，那么贵的手机，居然是这种没信号的破烂玩意儿，玩个游戏卡得要死，建议各位考虑清楚再决定要不要买

等了很久才收手，而且才买十几天就掉价了，关键是不能保价。就事论事虽然手机使用起来速度很顺畅，但是信号确实不如苹果手机别的型号，电话经常还是打不进来，还有屏幕是雀屎黄色，自己校色后还是偏色，对颜色要求高者慎入。

还不错的手机 赞一个～

活动给力，价格比其他店低，原装未拆封正品，头天下午下单，第二天上午收到，京东快递牛！

用了半个月才来评价，感觉比其他的流畅多了！

手感也非常不错！好评??

非常好用，赠品哪里领取啊？价格还是合适！

非常适合，不错的样子，十个字够了吧

很光滑大气，夏天出汗容易显脏，   照相，王者都试过，很不错，很强大，

第一次在京东买手机，之前去实体店问了下256G的要9199，京东搞活动到手价8399，到手后仔细检查了外观有无磕伤，以及网上说的摄像头进灰尘的问题，没有一点问题，官网查了序列号也没问题，很满意的一次购物

目前体验都挺好，运行速度超级快，后续再继续来评价。

没用一段时间就掉价300，~易购上面的全网通比这移动版的都便宜

挺好的，赞赞赞，推荐购买

劝劝太离谱！

劝劝太离谱！

流畅大气的屏幕体验感～漂亮的金色外壳。速度也杠杠的！大赞！

刚刚买，试用中

很便宜 超级划算 赞 还是京东划算 喜欢

真的，信号跟网络差到分分钟想砸手机，连个~信息都发不出去，我也是醉了，第一次觉得苹果是台烂手机

效果很好，价格还好，第一次使用苹果，很不会操作，慢慢的就习惯了

还行吧，重

用了很久才来反馈，觉得不那么好，不只是真假货，手机特别不耐电，只能用一个上午，一天要充两三次电

正常碰中降价?不错不错，比实体店便宜

一星都不想给，5月22号上午下的单，5月29号搞预售就降价200，客服解释说预售不支持保价，忍了，但是最让人受不了的是打开王者荣耀3分钟手机背面发烫的都能煎鸡蛋了，苹果什么时候开始买手机送电饼铛了？我2年前7p玩一个小时都不怎么烫的，A12处理器果然不是盖的。

送老公礼物，老公开心死了，哈哈哈

大品牌，好品质的手机，真的好好用，价格真心不错，值得拥有

大品牌，好品质的手机，真的好好用，价格真心不错，值得拥有

差评，刚买几天就降价三百

还行吧 第一次用

不错，快递很快，京东半天就把货送到了，很喜欢京东的服务，用着也放心，下次还会买

不错不错  很满意的一次购物  支持京东

好像高通基带的信号和网速要快点  我这款是英特尔基带的信号和网速都一般

手机不错，是正品，京东家的值得信赖

好评，不错的商品呀，很喜欢的呢，下次一定带同事来买哟！

好用，就是贵了点

现在挺好的，用一段时间再说吧，也没得网上说的这么不堪，我觉得挺好的

朋友推荐真的好用，推荐给大家，印象很好，性价比高点赞哦

京东的速度就是快，质量也不错，售后服务有保证！！！！

京东的速度就是快，质量也不错，售后服务有保证！！！！

入手的第一个苹果机，感觉还行！！！！！

无话可说，就是喜欢苹果系统

不错

活动价买的，用了一个多月，系统很流畅，用着很舒服，刘海屏幕越看越喜欢，独一无二，别具匠心的设计就是这么与众不同。屏幕看着比我的8要大好多，真爽。总之，很喜欢。

还行

入手的第一个苹果 很奶思

第二次买（帮朋友买），是正品

很漂亮的手机，

非常愉快的购物体验，关键老婆很满意！

充电有点慢，打开手机就很烫

使用感超棒

手机很好用，是正品

目前没发现问题，就是感觉信号弱点，用了一个月了，真的很好用，拍照效果也很好

飞速到达，要的就是速度

手机很好用，非常感谢京东

挺好的

在京东买了好几个手机了，都还不错，相信京东售后

满意，买了两次手机，售后服务非常好！

配色很?喜欢?

产品不错，很帅气。   爱了

非常喜欢

值得信赖，值得拥有

很好，一直信赖京东

垃圾，服务太差，混淆消费，我要一次性买断，还搞一个分期用，也不明说，用完还要归还，退货重新改成一次性买断，还不让，垃圾。

快递速度很快，产品也相当满意，挺喜欢的。不过还是很期待九月的新品发布会。机子用着很流畅，快递拆包验货，还会持续关注。

非常好，优秀

给老妹买的，用了4年的6S终于要退役了，用着还行，就是有点发热。

宝贝很不错，送货超快，拿去专业店验证正品来的。将一如既往的支持京东。

不错美得很

手机续航差了点

好

很不错的手机，流畅性能非常好，值得购买，我买来做母亲节的礼物的，所以自己没拆封直接寄回去了。

棒棒的，好评

很棒的手机，好评

手机是真品，很流畅不卡，发货很快

用用再做评价 毕竟以前有用过

手机外观好看，屏幕大，使用流畅

有一点担心。但是到手后还是不错的 ，值得购买。可以的。下次会在选择。

用了一个星期了不错，手机是正品，京东自营一直信任，??

不错，很喜欢

对于iPhonex种草很久了，很喜欢大气的颜色，尤其喜欢iPhonex的拍照功能，美美哒，怕买到二手货观望了很久，很不错，拿到手里，去官网查了，绝对是正品开心极了，比我之前的6p好用多了，face ID 很好哈哈！

爽。618给力。给力便宜好几百块。喜欢

配送速度很快，质量也很好。

手机很好，系统流畅，外观好看。

真的有划痕 虽然现在用起来暂时没有问题 但是还是很不舒服

手机还不错，苹果手机 就不用说卡不卡了  手感不错

她婆婆后

非常好

还行不弄畜牧局凑凑啊啦啦叫来了的啦就咯

流畅性挺好，不卡顿，电量有些不稳定，有时候耐用有时候消耗快

很好的手机，就是分期有手续费很尴尬

不错，挺好的正品

还好

还好不错??相信京东商城网购和服务质量问题

手机**，质量要求。

拿到手了，感觉还好没有什么异常

心爱的手机终于到手拉，好评

还不错

万恶美帝国，后悔买苹果下次必定支持国货，华为加油。

还不错哦，可以用

喜欢

目前没啥问题

手机是正品各方面功能都很好64g足够用喜欢x的刘海

整体来说还不错

不错，是正版

很好，不错，发货也快

不错不错，一直在京东购物。

手机不错，全新未激活，用了一个月了，体验很棒

手机收到了，不好

不错，发货速度很快，东西也好用

用了两天，感觉很不错

什么破手机动不动就没声音。客服还不搭理你。不知道是不是买到就手机了。大伙买要三思

用了一个月，还可以吧，就是电池不耐用

快。

手机拿回来心里还有一丝担忧，用了以后，感觉非常的好，价格合理，客服也非常敬业，态度非常好！手机速度非常快！想买的宝宝可以入手！信任京东！

京东快递就是牛，货到手了，原装正品，好评。

手机收到了，用的很好，宝宝们好喜欢。

手机收到了，孩子好喜欢。

送货速度快，手机也很好用

很好，终于攒够钱买这个了。哈哈哈

还行吧

降价太快了！早期买的感觉好亏的！今年苹果卖不出去，大降价卖，生产线都停了

很不错

不知道为啥玩还不到半小时手机会发烫

感觉有时候屏幕解锁也不是很灵

都有点怀疑买到翻新机了

一直在京东买，应该是正品。。。。。

一如既往的好用.已经第三个了，

很好用，是正品，反正用啦一个月感觉没啥其他的毛病

才到手目前没什么问题，不是翻新机

京东买的第二个x了，官网查了，正品行货，以前在京东买苹果ipad买了五六个了，每次都是正品，信任。

一直相信京东电子产品，值得信赖

用起来很流畅   直接上滑退出程序的操作也很方便   齐刘海看久了也还好hhhh    拿在手上手感hin不错  挺喜欢的

很好，是正品，用的不卡。手机很轻便。

嘻嘻嘻，很放心在京东上买电子产品

非常好用 价格实惠！！！！！！！！！！！

一句话，爽歪歪

很好用，依然流畅、就是不能晒热，会卡顿！

正品！京东虽然爆出翻新机，但我没买到过！感觉京东自营还是很可信的

还行吧，目前为止还是满意的

说好的没货不出俩星期就有了简直了！

查了一下是正品！质量杠杠滴！网速很快！玩游戏一点也不卡！牌子的就是好用

系统流程好用，喜欢

还不错屏幕是原装的会自动调节亮度音效，音质也可以两个喇叭，待机时间确实爱了。

手机到手快一个月了，挺好使，一直在用苹果系统！
