
。

活动价格划算，送货快，很满意

产品很好，最重要的是正品，物流很快，次日达，用着很好，而且比官网便宜一百元

还行吧

手机感觉超级好，性价比超级高，赶紧入手

性价比超高的一款手机，手机屏幕比例看着舒服，做工精细。

运货速度太慢了

相当好用，京东手机还是不错的，物流很给力。

好

功能强大，性价比高的米系，手感很好操作系统流畅，指纹识别很准确。

挺好的，加油京东

手机挺好的，就是前端刘海比较丑，不过还有价格实惠

发过来一部去年的库存机，机子使用目前没问题

手机质量不错，就是屏幕亮度低时闪烁，屏幕看文字锐度差，小米广告多！

用着不错，是正品，好评

给媳妇买的，非常满意！用着不错。

物流快，包装好，好用，好满意的一次购物，值

京东物流一级快，手机暂时未启用，多年小米用户使用者，性价比高，赞

宝贝，不错，非常的好。外观漂亮特别好用。物超所值了

不错，非常好

手机还可以，唯一想吐槽的是，直接点的下面的套餐里面买的手机钢化膜，居然默认的不是小米8se，而是小米8，也怪我自己没注意。不过其他方面都挺满意的，总体来说，还是可以的

反应灵敏  打吃鸡不卡 外观也挺帅气的 送老公首选

质量不错，服务很好，宝贝很喜欢

买了一台老妈，又买第二台给老爸！

小米这系统设置不够简化啊，有些设置找了好久才找到。屏幕不错，流畅度好。

可以，好

一直对小米的产品情有独钟，在预算范围内选择了她，果然没有让我失望，赞一个！

手机大小合适，配置也不错，够用两年吧

性价比挺高，用下来不错，喜欢。

非常好的手机，我很喜欢，不错

手机很好用一分钱一分货！快递给力！点赞！！！

目前用着还可以，一般般

一直用小米，便宜好用，不卡顿

性价比高一直都在京东买

不错，非常好非常好非常好非常好

老婆很喜欢。

小米战斗机，给力

小米硬件没得说，高通710内核架构够用，系统反应快，人脸识别很迅速，很喜欢！就是小米系统经常出来广告，觉得不开心。

用了几天了，总体还是可以的，这个价格也值了，正常使用没问题。

朋友让我帮买的，他现在还不会网购，不知道性能怎么样，应该够他用了，毕竟要求不高

手机非常好，系统也流畅，反应特别快。

手机性价比很好，最具购买性的骁龙710手机

有bug!有网但是点不到东西，很奇怪！！！

不错。很喜欢，。。会继续关注！！

妈妈说要买小米手机。用习惯了

宝贝收到好久都忘记评论了。用了一段时间感觉还挺不错的

很好用

五十秒单杀对面典韦。

用着挺好的，暂时没什么问题。

手机好不好无所谓？只支持京东。

买的第三部了，有活动的时候性价比爆棚

京东小气鬼，第一次碰到买手机不配有耳机。今后我都没心情在京东这里购物了。

用起来还可以吧，千元机王你值得拥有！ 就是外观不太和谐，感觉别别扭扭的

挺好的不卡用着顺畅

不好到家第二天就不好使了 回去检测手机问题 给退货了

这个价位！试用了几天除了电池小了点！如果不经常玩手机还是够的！一天一冲！给好评！物流快！

镜面的后背很漂亮，运行很快，老婆很高兴。

性价比多高的

挺好的，希望可以耐用点

还行吧，还行吧，这个东西已经降价了

京东快递没的说，手机还用了一段时间，性价比高，就是外观还差点意思

很好用，暂时没出现问题。

小米手机用着换可以就是8se电池容量小掉电块刷~一小时掉18个点

小米手机值得信赖！

好

还算可以，字体不能改大小，上边耳机控没有，耳机和充电器一个口不方便

一直信赖小米手机，家人一直都支持国产

手机很不错！用着很舒服，性价比超高

不错不错，送货速度快，机子比我想象中的好，特别是快递小哥很棒

性价比高

手机到手了  感觉非常不错   颜值高的很   我是米粉  我为米粉代言

京东真的很实惠，比实体店便宜很多，质量也放心

这个价位还能接受

还不错，用段时间看看

垃圾，网速重回2G时代

买给家里老人用的，一般使用还可以。就是这个价格降得也太快了，**。

还可以。本来准备买红米的。被室友劝来买小米八色。

还不错

很好，家里都用的是小米手机，很流畅

很好，与描述相符

给老人买的，挺喜欢的

可以！

还好，

京东送货就是快，一直很喜欢小米手机，小米老用户了。指纹解锁快，电池看视频和小说能用大半天，待机差不多用2天。我不玩游戏，不知道会不会卡，但用~偶尔会死机，暂时没有发现其它问题。

性价比较高，整体感觉不错。

这是第二部小米8了，挺好的，体验可以。主要性价比高，

发货很快，买完隔天就到了，手机是粉色的，很好看，用起来手感很好，拍照功能很强大，很满意。

速度很快，很好！！！！！！！

收货两天，唯一发现的问题，屏幕的颜色会变化，有时候打开应用会黑一下。我就想知道这是什么情况。

挺好的，初次使用苹果有点不习惯它的系统，用久了就适应了，手机相比之前用过的是有点重。

用了几天追评，京东的物流配货、配送神速服务也很到位。我不玩游戏，平时在网页上看看小短视频，玩个~QQ。手机上网很流畅。电量基本够用一天。如果电池再大一点点再配个耳机更完美。

超级好呢，

还可以，使用中没发现什么异常

非常好用，快递也很快。?????

不错，支持小米

我爸用着非常好，物流速度也很快。

好评 送的东西也多

当然喜欢小米啦，特别棒

手机不错

手机运行速度很快，屏幕很大，很喜欢这款手机。

挺好的，现在买性价比挺高的，用着也没啥问题，续航不错能用一天，就是看手机时间长了眼疼

手机总体体验来说是好的，就是耗电有些快，系统也有一点小毛病。还有配对蓝牙也很费劲，要等好久才能找到设备。

挺好用的  性价比高 不错 用的最多牌子的手机 就是小米

刚到三天，总体还不错，充电也快，就是充电器发烫严重，还有刚到货就降了100元

很好，机子不错，支持#！

手感很好，总体来说还是很不错，性价比也高，很满意

目前使用一切良好，性价比可以

优秀的品质，优秀的快递，优秀的京东！！！秀

买了没多久就降价了

手感很好。

还可以有点像苹果x

东西不行，感觉好像自己被坑了，充电慢，用电快，感觉自己花了两千多买了一个二手手机，真的是被#

不错?

买来给麻麻用的，一直很信任京东。我妈很喜欢，因为在学校，所以没有照片啦

目前用着还行，有待后续使用评价。

打王者荣耀老是460，一点游戏体验也没有

用起来还可以，还是有点卡，关键是你把耳机插孔弄到哪里去了？转化器的效果不是很好，而且不能边听歌边充电。你知道3400毫安的电池，不做好随时都得充电的准备吗？这点叫人不好理解

这手机用了才能知道哟，评论什么的不重要重要的是这手机真香( ???? ? ???? )

还不错，使用非常便捷，反应快，字很大，很适合老妈

婆婆热头饿了客厅

晚上下单，第二天十点就到了，用了一天，很流畅

非常好用  支持小米

手机早就收到了，刚拍的时候，没有货，等了一个星期才发的，手机用了一段时间才来评价的，我觉得速度什么还不错，性价比不错的，朋友是去年买的，一直在用，挺好的，满意。

只有眼瞎了才会吧这个粉红色叫成金色吧。

没开机就直接退了，退款很快，但是券不退，想换个颜色买都不行

京东就是快，头天晚上下单，第二天早上就到了，手机手感挺好的，外观漂亮，系统流畅，反应真快！6.18促销活动，物美价廉，你值得拥有！

对手机没有特别的追求只要内存足够，好用，够大，手感好，可以打游戏

#真@差玩个游戏都卡看个电影电视剧5分钟左右就没网

手机收到了用着还行8

很好

很好

好评，物流快，正品

手机不错  挺好不愧是旗舰机

相机一般般，其余的都不错

手机挺好的，虽然之后接着出了其他型号手机，但是五一活动价买的非常棒了，用了将近一个月，目前还没有出现网上说的问题，现在用的就是米8，原来的照片删掉了找不到了，总之845，6+128 这个价位绝对超值。不满意可能就是颜值emmmm确实有点丑，实际用起来习惯了也还行

手机很满意，白色的颜值也很高。手机反应速度不错。没有遇到其他问题，整天满意。也没网上说的屏幕辣眼睛。还是跟个人使用习惯有关吧。屏幕显示效果感觉不错，很艳丽。

用了20天开来评价，运行速度很快，稳定，够用了，颜值也高！

很好用，正品

第二台了，好！好！好！

小米8拿到手真是惊艳了这个颜色啊，女票一看到就和我换了?，总之在各方对比配置和性价比之后选择了小米8，没让我失望，很不错

买给老公的521礼物?。老公很喜欢，用起来很不错。打游戏的友友们，这款手机超适合你们哟！

发货速度快，外观设计漂亮。很好用，用起来速度很快

手机很不错，买了用过后来评价的，价位挺合适，好用，挺好用。

很好 很满意   偶尔会有指纹解锁后黑屏现象  其余的完美

拆箱初体验   金色的    手机不错

唯一的不足就是拿在手里后壳手感不佳

差评，返厂机，手机回来自带一堆问题，找客服一个劲和我说正品，正品是正品，是不是二手机真不敢保证，果然还是官网的东西靠谱，自营店买东西做好被坑的准备吧，而且这家店的手机还不便宜

高配版的，用着还不错，性价比很高

手机性能和性价比没得说，暂时没有发现问题！个人感觉屏幕两边的边框太粗了感觉不好看。屏幕好大单手不好操控，之前用小米6单手操作很舒服！上面是个人意见，大家见人见智咯！

不错。

一星都不想给，刚买不到一个月，看视频突然黑屏，用着突然壁纸黑屏，我也不玩游戏呀，就看个视频和~。真垃圾，还特么这么贵。都不如其他厂一千来块的机子。恶心。让我重启？？？重启他妈就能好？售后简直垃圾的要命，买完手机你什么都不是！！！小米一身黑，真垃圾！以前的小米去哪里了？

东西可以，但是说了有送东西，后面却没发

手机非常满意，相当流畅，操作起来很是畅意。

电池挺好的，买之前比较担心电池，这个电池用两天没问题。反应速度都挺快的。运行内存大概3.9G

小米手机，一如既往的好用。用过华为的手机，我觉得在系统易用性上，还是小米好一些。

手机很流畅，MIUI一如既往地贴心便利，拍照的话拍人比魅族好，夜景就不如。没有发现什么毛病。

不错，手机轻薄，拿捏手感很好，日常使用流畅，游戏体验也不错，骁龙845依旧能够战斗

速度一流，好用不贵，专门买来给孝敬老妈的，看着我都羡慕了，等过年再给老爸整一块

我们家的第六台小米家的手机，用起来还不错，这个价位可以了

非常棒，很好用，非常喜欢，超爱拍照也特别好

可能是很久没用过安卓机了，感觉不是那么流畅，反应稍微有些迟钝，但能满足日常

小米产品一直蛮棒的，继续支持

这是在京东买的第五台小米8了，现在2299买到845真的值了，性能强劲，比855机型优惠实用多了。

不错

手机是好手机，就是电池稍微有点小。

很好看那，要了黑色，手感好，外观也很不错，功能可以，实用

22OO有点点贵

东西不错，券后还挺优惠的，希望小米越做越好！差评是给**京东的

五一买的，现在反而更贵了，还行，也算是小米旗舰机

手机ID密码不知道    而且很卡 反应迟钝  以旧翻新的手机  差评

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

不要升米柚10，没什么好说的了

刚买的就损坏了，还不能维修，唉，浪费了两千多

用了两天还不错，颜色很好看，很喜欢

用着还行

性能还可以，就是打游戏一会就有点发热，价格比较实惠，

垃圾客服，问个为什么没有耳机都答不出来，真是绝了，一般手机都会送个耳机罢，小米还真是不一般，连个耳机都舍不得送的吗

很不错噢，嘿嘿，物流挺快的。

第二次，购入了，对手机要求不高，够用就好

帮同事买的。感觉还不错

这手机还行?，用的还比较顺手

手机收到信息，很漂亮，手感也好，儿子很喜欢，一直支持京东

反应快，价格低

超级快速!!!!!!好用!!!!!

hin喜欢

物流快，颜色是我喜欢的。

值得购买。

手机流畅速度杠杠的，手感很好，2099买的还送手柄，黑鲨壳，性价比最高了。

上手很惊艳，反应很快，终于换掉了老iPhone6，赞赞赞

用了几天，反应顺速，对得起这个价位。用着很不错

&hellip;

米粉全家都用的小米好用，京东物流就是快快递员服务周到送货快包装好

感觉不错，很流畅，也很喜欢??这下可以和男朋友用一样的手机了

领了一个优惠券，还挺划算的，手机用着也挺好的，反应也挺快，总之很不错的一次购物

还可以吧！可惜又降价了！可惜买早了

手机还可以，

很好用。很流畅。就是外观有点丑，系统很不错

屏幕灵敏，指纹灵敏，面部解锁很棒，而且手机是我喜欢的刘海屏，性能也不错，好评好评

还好吧，盆友帮买的，感觉这电池不咋抗用，天天充电。还好吧，盆友帮买的，感觉这电池不咋抗用，天天充电。

物流很快，第一次用小米，体验还不错，日后再来追评。

用了几天来评价的，非常好用，不卡，充电速度快，快递很给力，直接送到门口了

不是一般的好，非常物有所值，性价比高

手机不错，好用！

京东的售后服务一向到位！！！

还不错

这手机不错，性价比高，拍照也很给力

金色手機外殼，顏色偏紅，有點像玫瑰紅

京东快递就是迅速，不到一天就到了，使用了几天了，感觉一切很好

建议别乱升级系统。个人感觉10.0.11.0系统最为省电。

性价比高，实用性能强，物流也很快，小米8还不错

好好

用了一段时间才来评价，手机真的不错。连续买了两部。好用

手机不错，不过是裸机，连钢化膜都没带，除了偶尔网络不好其余都还不错

使用感不错，已经买了两个了

27号买的用了两天使用感挺好的就是为什么没有原装膜？钢化膜也莫的送有点小失望还好机子是没啥问题的全新机屏幕的触感也很好就是充电时手机会发烫我也不知道是为什么还是小米手机都会发烫我之前用的oppo就不会6+128运行速度很快颜值也挺高女孩子果然还是适合金色性价比挺高的为发烧而生总之很不错图就不附了我不是拖不是~的这个要说三遍

手机不错，白色蛮好看

支持国产，支持小米

以前用的小米6X挺好用的

现在换小米8很好用

小爱同学也好玩儿。

喜欢小米的ui设计，非常符合人性化，速度也很快，只是广告越来越多了。买给家人用的，性能够用了，拍照很好，去一次重庆顺便拍了几张，感觉颜色挺浓的，有点我手机s10+的味道。

京东东西棒棒哒，一直在京东购买家里需要的各类东西，物超所值，活动价特别合适，下次还会再来！

首先五星好评，手机打开那一刻太惊艳了，一看就是符合自己的类型的一款手机，太好了

手感不错 系统也还流畅  这个价位的也只有小米是良心机了 很满意的

手机用很久了，挺不错的。刚买回来的时候用了两天就卡，把系统更新完了之后就解决了。

手机用着很不错，就是配送有点不京东～

还可以，去年给弟弟买了一部，用的合适，今年给妈妈买的。本来想看看其他牌子，因为吴亦凡就直接选了这款了

东西收到了，物流很快没的说，手机也很好，速度真的很快，暂时没发现什么毛病，很喜欢，第一次使小米，小米#

挺好的 但是今天刚买的小米8 小米就出新款了 啊啊啊

一直用的小米，不知道为啥，特别喜欢，支持小米和京东计时开始卡卡???

头天下单第二天就到了，正品保障，外观漂亮，标注的金色实际到货是偏粉色的，女孩用真的很漂亮，手感好

2千多的手机，性能中规中矩吧，手感不错，小米的软件优化有待进一步加强

小米8非常棒，白色的很漂亮，反应速度很快，一直用小米手机，没有失望过，而且这时候买小米8很超值，价格很便宜，应该算是现在845里面性价比最高的手机了

竟然不送耳机，差评

给别人买的，没用过，不知道，没评价

一直用小米

非常好，很棒，速度很快，反应敏捷，很喜欢

845很流畅，性价比极高，暂时还没出现网上说的那些问题。可以。

618买的，还可以吧。买给爸妈用。

还可以

打游戏不行

很好用

发货很快，手机也还好，这是送给爸爸的，虽然以前没用过小米手机，但是对小米还是很有好感，不过现在小米没有华为创新足，希望小米手机越来越好吧....

小米8非常好，我是买给表妹的，只希望京东给我京东豆

新手机呼呼的出来，用惯了刘海也不难看了

速度非常快，服务态度也非常满意，手机也是棒棒的。

总是断网，4G网络前一分钟用的好好的，后一分钟断了，重启又可以了。好几次用手机支付时没4G网了，重启后又有了。

很好

不错手机反应块，现在买性价比高。不错不错不错不错

使用一周了，虽然米8是去年的旗舰，但各方面运行都还是很流畅的。美中不足的是没什么赠品，连膜都没有

不错不错，品质还是很好的值得拥有

刚到手，目前为止没有什么问题，

包装太差了，就不可以装在气泡袋子里吗？服了手机用了再评价

电池不耐用，不知道别人的是不是这样子的呢

好

母亲节送给妈妈的一直没评价

上手感觉还不错挺流畅   小米值得信赖

经常来购买，还不错，还会继续关注

手机挺好用的，系统真的不错，整体感觉都挺好的，要求不是特别高，还是不错的选择。

很喜欢，手机很好

很快，照相很清楚，很给力

虽然是去年的旗舰机，但是845还是很强大。有一点点缺点，刘海太大，电量可以更大就好了

第三台了，喜欢

送人的，性价比极高，目前使用正常。希望能用两年，哈哈。喜欢。

手机还可以就是买早了，应该等到红米20上市再买&hellip;&hellip;不过挺好用的

白色很漂亮，用着还不错

老母亲很满意

刚上手，机子反应超快，感觉特酷的，后面用着看看吧！

没来得及拍照，我要说的是京东是最棒的！小米也是最棒的！！！

第二次买了，给妹妹，白色好漂亮，，物流很快，第二天就到了，很赞，很喜欢

不错

物超所值，手机反应很快，手感也不错。

用一段时间在评价，手机是正品

用了好几天，现在过来说下体验手机性能！快应，都很好！手感也不错手机也不发热，系统流畅！京东快递肯快当天下当天到给满星！

手机好是好现在黑色的库存少还贵一百，我还是买了要是送个钢化玻璃就好了这样有些人就不用去买钢化玻璃了。

性价比真的高，来打游戏很不错

趁着有活动赶紧入手两套，一直用的这个牌子都是在京东买的，挺好用的.....

包装完好，手机被保护的很好。快递服务好，手机也挺好的。喜欢

手机很好，屏幕清晰，拍照也不错，玩游戏也比较流畅，帮我朋友买的，朋友说性能总体都很不错。

手机是正品原封，质量保证。

非常好用，一直用小米！！！！

非常正确的选择  小米果然不会令人失望

非常好用 速度嗖嗖的！照相给力 图片是随便拍的

给朋友买的监督检查咖啡咖啡咖啡咖啡看

电池不抗使

不错，618买的，一共2099还送黑鲨手柄，同等价无敌

挺好的，下次再来买小米

性价比很高的一款小米手机 还有优惠券 喜欢可以入手

第二次购买了 这款手机性价比很高 运行速度快

物流快，手机漂亮大气，一直相信京东，一如既往的好。手机包装完好，里面还送了钢化膜和硅胶壳，真的不错！值得信赖。

用了一下感觉还可以安兔兔28.8万就是刚开始的时候QQ突然无响应

完美

发货速度快。手机照相非常漂亮。现在购买性价比非常高。

此用户未填写评价内容

手机系统流畅，外观漂亮，618大促销还有礼品送！

小米八贼卡，打王者荣耀老是卡几分钟动不了，我以为是卡的问题，换了卡还是那样，最后去换了无线网，还是卡，失望至极，以前一直用华为，听室友说小米还行就去用了，失望至极

小米八使用了一个星期了，运行很流畅

真的不错，反应挺快的，超出我的想象

很不错，玫瑰金很好看!

这是我第三次买小米八手机，之前买的两个都是黑色的，一个我自己用，一个我老爸用，用到现在还是非常不错的，虽然这次只有6+128但是优惠力度不错了，颜色是白色也能接受的，所以果断的下手，给我弟弟买的，其他的手机感觉性价比没有这个高哦，想买小米9要等不开心，所以还是买小米8吧

体验以后再做评价
