
还可以，勉勉强强吧，嘻嘻嘻

很棒的电脑,禁欲灰很有感觉，质量也非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意，真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

这电脑我啥也不想说了，风扇噪音大的无法想象，玩个dnf都爆卡，经常卡退，流畅度差，联想果然是美帝良心！坑消费者

感觉很不好，，，刚买的，，，不到20天，，，，降价一千块，，，气死了，，，打客服，，说过了7天保价，，，，这闷亏就得自己吃了，，呵呵哒，，，投诉都没地方，，，真的是够够的，，京东也是霸王条款吧，，，自己权益没地方申诉，，，，客服翻来覆去就是那句话，，，退货都退不了，，，真的是够够的了，，，，京东呵呵哒，，，真的是够了，，，

用了几天，感觉还不错很好

没有想象中流畅，可能台式用习惯了，目前没出什么问题

用了几天  没啥毛病

刚到手里，就迫不及待的打开，首先物流速度很快，本本颜值真的好看！打开显示比例细腻，分辨率特好！

电脑没用一个星期就开机黑屏了，对联想有点失望！我做了一个星期的东西也没有了，真太坑了联想，原来买的小y用了7年，现在的y7000p用了七天，真搞笑！

刚到手里，就迫不及待的打开，首先物流速度很快，本本颜值真的好看！打开显示比例细腻，分辨率特好！

速度流畅，颜值爆棚，配送服务行业第一，配送速度快，

屏幕大，颜值高，键盘好用，主要是有背景灯，晚上熬夜用很好用，屏幕可以放平。京东物流还是比较快的。

运行速度特别快，物流服务行业第一，屏幕分辨率也特别高！

本子还不错，换了一个，京东客户服务很舒心

外观精美，性能真的强悍

笔记本买给孩子用的，第二天就到货了，物流超级快，笔记本颜值也高，开机速度快。

非常棒的本，完美屏，三星硬盘内存。游戏没怎么玩呢，主要是工作用，目前没发现有什么卡顿，只是桌面点击右键的时候稍有一下卡顿，更新了bios和显卡驱动，散热声音完全能接受，主要是品牌放心，前前后后关注笔记本将近一个月，起初也想上个小品牌的i7，1660ti，但是为了品质，还是入了这台

机器外观很漂亮，玩了下LOL和跑跑，显卡素质很不错。高色域屏幕颜色确实看的比较舒服，联想这款产品还是不错的

内存小了点，1t的固态很香，电源适配器是真的大，usb口略紧，左右的接口偏后，散热一般，喇叭有滋滋声

首发买的，买回来已经用了一个礼拜，跑分大概在32W,各方面没什么问题，发热还好，用起来很流畅，后面的奔驰灯不错，性价比还不错，京东物流就是快

电脑流畅度很高，对于一个不怎么懂电脑的人来说，体验感都非常强，屏幕很好，外观更是酷炫，非常满意！！！

联想笔识本电脑很好下次再买到京东

好

现在看来没有什么问题，运行很快，显示屏不错色彩艳丽，很不错的一次购物。

还好

挺好的挺好的物流快，电脑给力，准备玩游戏去了，谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢

还不错    目前为止没什么问题    打CF  逆战   天刀啥的是没什么问题

外观惊艳，比想象中的好，笔记本表面触摸手感好，运行流畅，1TSSD太给力了！

前一天下单，第二天就到了，快递人员很小心，一点磕碰都没有，电脑非常好

质量没发现问题。只支持win10  2019版!装系统装了好多天装不上，联系了好多次客服最后告诉我只支持win102019!

电脑很好用，很流畅，又加了块固态，无敌啦

外观不错，1T固态速度快，容量也够大，平时游戏玩的少，对显卡要求不高，这个配置挺符合我要求的

一直是联想钟爱者，预约才买到的联想最新款！！包装完好，收到用了这几天了，感觉很不错，这才评价，配置完全符合我工作需要，外观也很酷，整体都很满意，赞！！！

电脑用着没什么问题，不用电源工作两个多小时吧，得带着适配器，平常工作使用功率不算高，后期买一个135w的电源。

真好

外观整体不错，但是玩文明6需要的配置应该不是很高，1060完全足够，玩的时候一直开Fn+Q温度动辄**十度，不知道正不正常，不知道会不会烧坏，本来想换1660ti，但说激活了不能退换

买了半个月才来评论，外观很好看很喜欢尤其是那个红色三角图标感觉像大奔屏幕60对我来已经够用，平时打打小游戏和正常办公。风扇时不时声音很大总体来说很满意没什么瑕疵，当初秒杀买的

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽，带固态，速度快!

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

物流特别快，电脑是全新的，体验很好，很喜欢！超级好评啦！一如既往支持京东！

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

京东方的144hz的dc屏+双三星+双英特尔，不错。剩下的配置不用说，性能强悍。lol最高配全开特效团战160+fps。

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

带固态速度快，配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，处理器好，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：外观好看，玩游戏很爽

外观很棒，从本人角度来看的话。电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错

外观很棒，从本人角度来看的话。电脑性能：配置高，显卡好，软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错

外观材质：外观很棒，选中这一款电脑有一部分也是因为外观原因，现在游戏本外观有这么好看的没多少，从本人角度来看的话。电脑性能：软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错，带固态速度很快，喜欢!

机器挺满意的外观没问题，屏幕也没出现漏光，按键感觉一般，不过也还行，就是硬盘无法读取系统。嗯

外观材质：外观很棒，选中这一款电脑有一部分也是因为外观原因，现在游戏本外观有这么好看的没多少，从本人角度来看的话。电脑性能：软件运行流畅，目前没出现卡顿现象 显卡效果：画面感很好 其他特色：很不错

第二部了，感觉还不错。。。。。。

本来想给满分的，但是喇叭外放还是插耳机都有很大的滋滋响声，询问客服说是驱动问题(?˙ー˙?)希望早日修复

电脑开机速度飞起，玩游戏很流畅，吃鸡毫无压力。

用了一周多才来评价的。颜值没得说！帅的一匹！整体配置没毛病！开什么软件都快！最惊艳的是这个键盘！按起来特别舒服！配送也是好评！因为平时比较迟下班，快递员等我下班才把东西送过来！

联想y7000p使用感觉很好，外观很漂亮，重量在游戏本中也不算特别的重，风扇声音还行，散热不错。

本来想买高配置一点的，后来想想自己没那么大需求，就买这个凑合了，整体来说还是不错，平时和**p结合使用吧，还是比较推荐的，用个几年再换新本。用来玩一些常规游戏和办公足够了。

第一次买联想的游戏本，非常期待，15寸窄的机身比较想象中小，娱乐大师最高跑了37w分，还不错哦，1**的三星固态用的真爽，开机7秒。巫师三最高画质五十多帧，但屏幕漏光有点影响体验，既然是ips的通病，那就这样吧，电脑目前外放和插耳机还有bobo声，希望赶紧更新下声卡驱动。最后，首发价真香!

本人不玩游戏，主要买来写写程序，就是看重拯救者的性价比，之前一直在y7000和y7000p之间纠结来纠结去，y7000更轻薄一些，但最后还是入手了拯救者Y7000p 2019款，主要考虑到比起y7000，y7000p的A面更扛造一些；开箱确实惊喜，A面特别霸气，1t固态香到没朋友，开机7s，不过电源适配器确实不忍直视，可以直接当砖用了，电源大约2斤重，不过也恰恰是这大功率的电源，才保证了电脑强悍的性能输出，鲁大师轻松跑分36万，秒杀台式机；这配置用个5年应该问题不大。

挺好的，喜欢！

挺好的，喜欢！

还可以吧

机器好看，用着非常好

经过一段时间使用，总体感受相当不错，机器颜值爆表，白色背光不扎眼，1T超大固态硬盘，电竞屏的屏幕素质真好，1660 Ti显卡性能不错，满足我的所有需求！

电脑收到，用了一段时间，总体来说非常不错，开机五秒，自己准备改装一下子，再加一个8G的RAM。

收到货有一段时间了，因为没网所以很少打开用，电脑除了耗电厉害其他挺好

活动5799买的，加上什么乱七八糟的优惠，大概实付5600左右，电脑还行，除了编程软件运算慢了点以外，其他的都还好，运行挺流畅的(我不玩游戏，纯办公用)，再说一下，电脑散热，买个架子好点，不是很快就热，风扇就大声起来了，看了下原厂的架子169，后来就自己做了一个不锈钢的??；后继有什么再追评！

拯救者Y7000 2019，入手使用一周。

1.外观设计好看，酷黑质感

2.英特尔第九代处理器

3.散热分3种模式，可自行切换

综合得分336095

现目前系统运行流畅，玩3D游戏没卡顿现像，这本的颜值比较好。是今年笔记本中比较好的一款。用起来比较顺手。游戏办公都适合。要是在送个背包就好了。

很惊艳的一款笔记本，本人不玩游戏，就是冲着外观来买的，性能够用，很满意

很多毛病不想说了

电脑用的还可以，就是老莫名其妙的断网，不知道这是怎么回事

电脑收到了，很漂亮，运行速度快，开机才16秒钟

续航能力不好，耗电快，很重！

还可以，游戏速度挺快

使用二周感觉不错目前没有发现任何问题

作为一线品牌的产品，拯救者的品控没有任何问题 y7000虽然定位游戏本，但是在外观和重量方面却控制的非常好，不像一般游戏本那么乖张个性，却也不似商务本那么沉闷，这大概就是我选中它最主要的原因，当然还是有一些瑕疵，比如音响实际效果差强人意，低色域版本屏幕素质一般，但总体来说算得上是一款优秀的产品

换了三次，总算换到了满意的机子。这个价格这个配置性价比很高，但是屏幕漏光是硬伤，换机也是出于这个原因。其他都很满意。另外表扬京东售后，非常耐心到位！

物流小哥哥送货时间很准时一刻都没有耽误，哈哈哈有朋友需要下次还会推荐过来买。

不多说什么了，外边超帅，体验超好，反正就是两个字超赞

这是联想的第二台Y系列笔记本了，大学游戏征战四年，未曾掉链子，现在Y7000陪我征战出差，设计、娱乐两不误，为联想点赞！

屏幕分辨率很高，手机拍照也不会有条纹，鲁大师跑分也是很给力，值得推荐。

5月最值得买的一款笔记本电脑，系统稳定，日常办公流畅 。适合学生党的一款笔记本电脑 价格对得起配置 ！！！

造型不是很杀马特 散热好 固态大容量 屏幕也不错

颜值高，开机7秒，游戏流畅，画质清晰，安静模式鲁大师跑分23万，非常喜欢

太喜欢了，旧电脑也是联想的，用了十年没毛病，为了升级游戏体验换掉了，这个打刀塔二特效全开，这才叫游戏嘛！

好漂亮的机器 等了2个月了 开机只要5秒 而且我台式机也是联想的

使用了一周多，简评一下：

1、颜值高，比那些红黑配色游戏本漂亮多了；

2、A面和C面的材质很棒，不是很容易沾指纹；

3、即使在高负载下，嗓音控制的也很不错；

4、简单的测了下硬盘使用情况和屏幕，没有问题（娱乐大师和烤机就免了，呵）；

5、联想电脑管家的确使用不方便，多装个麦咖啡也没必要，建议用lenovo vantage替代。

6、联想售后也很棒，电源适配器有明显电流声，交给家附近的售后点更换，两天就换回来了，点个赞！

用了半个多月了，系统流畅、屏幕分辨率高，512固态开机只需8秒，大型建模软件revit2019运行毫无压力！

很好，很喜欢，希望可以有越来越多的好产品

同样内存的笔记本和台式，感觉笔记本占内存比台式多，应该是触摸板一类的东西占内存，PS 8G内存不够用的，最低要16G，要额外加内存了，很不想拆它。急用，就自己去站点取了，站点位置地图标记还是错的，多跑一段路。

好评

买回来一直忘记评价,不好意思了，收到时候发现质量出乎意料的好，和商家描述的一样，超级划算，性价比也很高，包装严实，无损收货，客服态度也很好，有问题都很有耐心的解答，会继续关注这家店的，给予全六星好评，多一星不怕你骄傲!还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！以后还会关注联想品牌的

抢了两次才买到的款，今年新的Intel九代处理器出来之后，最先出配套机型的就是联想。再加上1T的大固态硬盘，基本满足我的所有需要了。

美中不足:1游戏本外观，大家懂的。2重，电源适配器重，机身也重，女生携带不便。3散热风扇声略大，续航差，当然这些都是游戏本性质所带来的通病。



总的来说，性价比之王，非常满意了。

好坏都这了，本来看到东西的时候就想退掉的，想想还是算了，太麻烦了。整体感觉还不错。入手第一台电脑。??

用了1个半月左右吧，其他什么都还好，就是没戴耳机时麦克风说话声音会很嘈杂，我玩游戏时用电脑自带麦克风说话，队友就说声音太嘈杂听不清楚

好用，爽的一匹

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

质量保证，会继续关注，希望用段时间不会出问题，配货速度很快。。。。

用了一阵子才过来评价的，非常满意，运行十分流畅，打游戏很爽，一直信赖联想老品牌，我的老笔记本是实在是太旧了才换的，值得入手。

固态硬盘就是快哈，七秒急速开机，散热不错，用来打撸完全没问题，而且重量我还可以接受，好评好评！

首发入的，也差不多用了两周了，感觉不错。第一次用144hz的屏感觉很棒。首发的内存和固态双三星就很舒服233。小键盘的位置还有点不习惯。这个电源230w是真的大，一块板砖有了。

看了很久才选择y9000K 拿到键盘灯光非常的好看 A面也不错 散热玩游戏完全没有问题 模具金属感非常的抢 灯光也能开关 白天能带到公司开会上班 和普通的办公本没什么两样 低调性能好 还送个防身电源 漏光还好吧 左边下方有点漏光 不仔细看不出来 3**的存储也能满足日常需要 总得来说非常不错。

我不想被骚扰，别再打电话烦我了，我不买售后服务

京东售后服务无可挑剔，以后电器绝对在京东买

电脑收到了，由于种种原因最后退了，外观还是不错的

刚到的时候就发现包装很简陋，当时也没在意，用了20多天感觉一般般，出现过几次死机现象，打lol的时候fps有时候跳到了50多。哭哭

我是办公家庭用的，够用了，开机很快

不错孩子喜欢，用起来手感很好，笔记本很好看

东西不错，产品和东西描述一致。

好得很

速度快，就是女生用起来有点重

屏幕有时候一闪一闪的、是什么情况啊

总体来说还不错，禁用后台自启，开机只要7秒，没有打游戏，只写了代码，音质还可以，喜欢键盘的背光，可以在晚上用，启动应用也很快，不卡，也没有屏幕质量问题，后续在用用看吧

新电脑目前用了四个点 没什么毛病

非常完美

买回来的第九天就发现降价四百块，还刚好过了价格保护，联系过客服后，没有给出解决方法，没办法，只能差评！，顺便说一句，心情很不爽K

新换货后体验还挺好，比第一个机子好太多，流畅顺滑。第一次就翻车还是不太爽，中间京东服务也有点差劲。不过机子还是挺喜欢的，总体感觉很棒。测试了

pubg挺流畅的，唯一感觉不好的是大板砖的电源适配器。其余很满意。

刚买了就降了六百，确定不是逗我

开机鲁大师检测跑了30万分

本本真的非常漂亮，没有什么瑕疵，跑了个分42万多，很舒服，当天晚上就下游戏玩了，散热也还好，一点点温热，不烫手

内存和硬盘是记忆科技、西数的到我这集合。用Wifi吃鸡非常流畅不卡顿就是cpu温度高有点不舒服，买点了五年全保心里踏实

笔记本外形很时尚，窄边框，系统运行流畅，自带正版officr2019，好评

降价太快 不会买了一个月降价800

散热还是有点吃力的，虽然有野兽模式，但感觉很鸡肋，玩游戏必须外接键盘。半个月背面的防尘罩上就已经有灰了，可能是防尘罩的效果好吧？这样来半年就需要清一次灰了。总得来说很强悍，1t固态稳得很，平时办公也是没有噪音的：

笔记本已收到，做工很好，也加了一根8G的内存条，不管是玩游戏还是ps做很大的图都非常流畅，用了将近两个星期了，非常满意，拿来敲代码确实浪费了1660显卡，不出意外战三年是没有什么问题的

电脑总的来说是可以的，毕竟也是挑了好久的，

不过快递是真的慢，京东快递明明这些次日达，从广东发货到广西，花了有3天。。。

三星内存，西数硬盘，LG显示器，螃蟹卡。1.网卡很垃圾，时不时就掉线，这个是最不满意的地方！！！2.硬盘分区，最大只能分出200G，网上说的方法全试过，都没用，不懂怎么回事。3.屏幕漏光。4.散热不好。5.玩游戏运行不够快

刚买就降价500，准备退货，再买

不稳定

外观大气，散热不好，键盘很热，需要外接个键盘，有几处漏光，开机很快，运行软件不算快，本本有轻微磕碰，已退货，退货速度很快，这个必须赞！

散热有点差，CPU温度老是60&deg;以上

买了第8天降价400。无法解决 气人

还可以吧，性能不错，差不多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很实惠&hellip;

很好的?笔记本电脑和谐社会建设和发展趋势？我在外面等你电话?、不会

不错的机器

颜值高，开机快，体验感非常不错，游戏流畅

电脑买回来的时候是挺满意的，因为挑选了很久，这款性价比较高，也比较信任京东，就买了。然后用了7-8天，就出现了卡顿、蓝屏的现象，然后又重装了系统继续用了几天，然后依然卡顿和蓝屏，最后找京东客服，客服的态度不太好，说实话，挺失望的。因为寄回去要等得时间太久，这边上课只有周日休息，客服说可以自己找联想售后，于是自己就找了联想售后店，一开始联想工作人员说不是原装的硬盘，那我肯定直接找京东客服继续跟进呀，后面客服又叫我上传检查结果，然后下午那个联想维修人员又说那个是后面新出的原装硬盘，只能给我重装个系统看看行不行，不行那就应该是硬盘问题了。然后重装系统后至今运行算是正常的，后续再关注会不会再出现问题。经过这件事，让我对京东的客服态度都有所失望，京东的数码产品质量的信赖度也有所降低。我目前依然是京东粉，但是数码这一块，可能以后会多比较，不会一下选定京东了。以下上传一个电脑蓝屏的截图，以证明自身描述为事实，电脑外观什么的就不放了，毕竟其他很多人都晒了图。

玩游戏卡的要死！买了才半月就降价500@人！慎购！

很满意的一次购买，首先外观上无可挑剔，做工精良，高色域的屏幕色彩很真实，最新9代的处理器加上GTX1650显卡应对日常办公游戏绰绰有余，1T的固态硬盘真的很良心，速度快再也不用担心存储，还在测试阶段，目前没发现任何问题，好评给上

不愧是联想高端游戏本，连包装都是这么霸气，做工材质真的不是三二千的笔记本可以比拟的，对细节要求高的可以朋友可以入手，绝对治愈强迫症，配置方面不用说处理器标压的  显卡最新GTX16系列的，纯固态硬盘开机10秒左右，应对办公日常游戏肯定无压力，很满意的一次购物

感觉还可以，键盘用着很舒服

好使！

很好~，不错外观也漂亮，期待吧，往后好不好我会来追评的

送货服务满分隔天到的，电脑主要也是买来带软件的，目前为止一切顺利，带着软件冲鸭！！！

还是舒服啊，体验很不错，快递很快

送货很快，但是不知道是新款统一毛病还是怎么着。音频接口输出到外置设备，开机或者重启会发出啪的一声响，不知道别人有没有这个问题。

买了俩礼拜，降价俩百？不给退差价？呵呵

今天让我看到活动优惠两百感觉快要哭了给差评。

风扇声音太大了。

我只想说京东越来越垃圾了。买了后这价格动得叫一个快啊。黑得要死

超级超级卡 ！！！ 右键想要刷新都要很久才出来  非常不好  不建议购买

选了好久，最近还是决定买这款，运行很流畅，出门携带也很方便

不错，性价比高，不过风扇的声音有点大。

不开心，才过半个月就降价200元

电脑不错，性价比高。调到最大亮度，屏幕还是比较暗。

怎么感觉键盘的那块比屏幕要轻点？

能玩，有点热，声音也能接受，不过昨天玩@，玩着玩着没声音了，不知道是什么问题。总之4000块可以了，希望不会哪里坏了，不然不会修

虽然已经退了，但性价比不错。

给媳妇买的，还行吧

好

这款机子颜值很高，轻薄便携，配置方面性价比也不错，日常用起来真是绰绰有余，很适合学生党剁手。4K画质超清晰，追剧体验还是相当不错的。

性价比还行，，，用完游戏本再用这款真的有种一言难尽的感觉，但毕竟这款价格比较美丽，，，机身也算轻巧，，，

速度快，但是有些应用看着字有些虚怎么回事？

用着挺不错的颜色也好看，用了一段时间才过来评论的真的挺喜欢了哈哈哈感觉挺值了已经，还带着很方便小巧爱了爱了

收到第9天，电脑无法使用了。果真刚好过了7天坏，请问抱歉有用吗？说什么15天包换，说要收回去检测2周左右。让或者自己找维修点维修使用&hellip;&hellip;想说简直干的漂亮（因为之前一直使用联想，这才买了。不知道究竟是联想的问题，还是京东的问题？）

用了一个月左右，感觉各方面都可以

不错，运行很快，很喜欢，就是我可能用习惯了Win7的系统，还不习惯用Win10，这是个人原因，电脑很好。

购买不到2个月，就出现问题，质量实在堪忧！

很轻，用起来很方便，办公很舒服

用了一段时间了，还不错，开机速度很快，运行也不错，好评

办公室备用，还可以

5月20号买的，用到现在，有点小毛病，出现过两次放歌有噪音，还有一次声音无法调节，关机才好

还不错

运行速度快，颜值也高，性价比高，值得入手。

1** SSD绝对值！物流速度也快，秒开机

此用户未填写评价内容

买来学习用，没装什么软件，目前用着还可以

京东老用户，速度快，服务好！

小新锐龙版配置个人上个网，看看视频已经够了，但现在笔记本越来越轻薄，usb接口太少没有网络接口，不太方便。

京东老用户，速度快，服务好！

京东老用户，速度快，服务好！

还行

挺好的，重量很轻薄，系统很快，非常适合我这种不玩游戏经常出差的出差?了

性价比很高的一款笔记本

可以是可以，就是感觉Redbook14比这款性价比高点，用鲁大师跑了两次还行，就是偶尔感觉有点卡顿，点个word文档要等好久才有反应，现已退货

物流速度很快   东西是正品

第一次帮朋友买联想，额支持&ldquo;国产&rdquo;嘛

这个电脑不好，转速太慢了，老是卡。不好用，后悔死了。

第一次购买，用的很好，速度快

这款笔记本速度快，外观好看，轻便

不错挺好用，充电也挺快，办公用足够了。

刚买来电脑声音就很大，询问客服，客服一直让找售后，联系售后，售后接通不了，真的是，太坑了

小巧，精致，感觉不错，物流超快！

性价比超好，用着也还可以，另外买完竟然涨价了，太意外了，幸好下手早。

很好用，售后也好，关注~公众号，在远程指导下激活系统，正版office用起来很舒服，LOL没压力。电池续航不太好，待机2小时。

用了一段时间来评论～开始体验并不好～

1.微软的Edge浏览器不停重启，然后用自带的联想电脑管家联系工程师，自己按其发送的教程弄好了。

2.还是Edge浏览器，浏览图片时图片上有细纹出现。

3.开机时偶尔会有其他软件默认打开，什么鬼。

日常办公使用，性能可以满足，没玩过游戏，浏览网页时偶尔风扇声音大。

买前纠结战66、机械革命s1～最终选择了这款～

B面做工粗糙了一点～这个价格还要什么自行车～

使用了差不多半个月才来评价的，有优点也有缺点吧

优点:

1.开机比较快，5秒左右，自带的软件比较少

2.有送正版的office,混合硬盘也比较好

3.笔记本还是比较轻薄的，便于携带

4.打开软件的速度也还可以办公足够

缺点:

1.包装太粗糙，说明书保修卡拿出来已经褶皱，那个保利龙看着好粗糙

2.引导说明这块做的也不太好，激活那个office花了我不少时间

3.散热方面也不太好，开机没有运行任何东西，会有一段时间机器温度在50-60左右，CPU使用率15p左右，运行几个小时后键盘左边有点发烫

4.做不能接受的是新买的电脑在右击鼠标新建的时候，新建菜单栏会延迟，至今问题没解决，另外右键鼠标后，从菜单栏由上往下滑动会卡在新建选项，到显示设置那里会卡

5.售前售后服务差距大，遇到问题问客服解决方案，给你推给联想那边，从遇到问题系联系三个工程师，给出的解决方案都没能解决电脑的问题，而且联想售后的工程师一个让我这么做，另一个会说你怎么可以那么做，我只想说都是你们让我干的，怪我咯

总之，这电脑如果不是激活了我肯定会退掉，最近看了联想CEO的言论，真心后悔买了，

游戏的话，建议购买游戏本，这个真不行

不错，性价比很高，准备再加个16g直接拉满

做毕业设计买的，小巧方便，非常适合女生，天天去图书馆背着也不沉，屏幕很大，外观漂亮，非常喜欢。

屏幕不敢恭维，其它地方还好，屏幕有点漏光，还是有点失望，以后应该不会回头了，下一台买华为！

目前用着还可以！

很不错的电脑，性价比很高，使用很方便，赞赞赞！

送给老婆的，她很喜欢，就是系统有些不习惯啊

电脑挺好的，物流挺快的，鲁大师跑分挺好的支持联想

发货快 东西品质也不错

发货快 东西品质也不错

1笔记本蛮有分量的，但14寸携带还算方便2我的这台固态是三星p@81蛮好的3续航方面，目前没有连续使用的经历，应该够用4屏幕虽说低色域，我看着还行5本子性价比高，具体按自己需求买'

怎么说那，总体是不错的，

机器很好用，物流速度也很快

如果把系统装的更加常见点，就更好了。

跟描述的一样，挺好的，非常喜欢

很好，，，， 性价比高

很好666

给孩子买的，她说用起来还不错。

电脑蛮好的，开机速度也是极快滴！我是个电脑小白，这个电脑是用来办公的，昨天同学帮忙搞了搞，还是不错滴！就是热的比较快，风扇声音也没有很大！

送货很快，电脑很不错外观漂亮，性能也不错

可以?

快递小哥很好，同学见了，觉得和她六千的差不多，散热不错，刚开始确实有点热，后来就好了，速度也很快，比想象中的一样，平时用来做文件与刷剧

送货速度很快，就是刚开机放歌的时候有滋滋滋的声音，不知道什么原因之后是正常的

第一次评这么低的分，从京东服务和物流来说，very well！点个赞/:strong 非常好，信赖京东，不过从这次的联想小新AMD锐龙，可能是我运气不好，第一个收到两天，就发现CPU高温，第二个换回来的新机，键盘不灵，联想攻城狮美眉说静电放点后，重新修改pin码为纯数字在测试中，曾经，我除了第一台笔记本用了惠普后，连续用了三个联想笔记本都还好，是质量问题还是我的人有问题，搞不懂了。

总的来说还可以，开机四秒，也很轻薄，也挺适合女生用的，买来办公用的，电量也挺耐用，没背光有点可惜??? 再追评吧

快递很给力，这就是为啥喜欢上京东的主要原因，电脑用起来很快，散热感觉很给力，就是不知道为啥fn+q调节性能模式失灵了，总体还不错。

很轻薄，外观好看，特别适合办公用，开机好快

都挺好的，京东挺给力的，就是这款机子如果性价比挺好，但是机子一般办公还行，风机太吵了！

风扇声音特别大，而且是一开机就在响，不知道这个电脑跑的有多费劲

电脑性价比很高，固态硬盘运行速度很快，双硬盘，办公使用完全够了。

产品不错，值得推荐，值得购买

刚收到，手感很好

系统还可以笔记稳定，价位比之前买的高了一点，还是有活动时候比较划算

系统还可以笔记稳定，价位比之前买的高了一点，还是有活动时候比较划算

系统还可以笔记稳定，价位比之前买的高了一点，还是有活动时候比较划算

电脑还可以，很中意1t加256固态的组合硬盘，本人不怎么玩游戏，目测够用了。

使用了几天，性能不错，开机速度快，性价比高。

物流超快，包装完好，拆机体验很不错，发票寄送及时

此用户未填写评价内容

还可以

昨天下单买的笔记本电脑今早就到了本来的确不错，但是为什么到了家门也不按门铃也不打电话给我，就把商品放在家门的地上，物流信息也显示是本人签收，如果不是我让家人到门口看看，那电脑就放门口一天了，丢了是你们赔给我吗？你们公司的送货制度就这样子送货的？

很好，符合我的需要，我也很喜欢，就是屏幕清晰度不知道怎么调，总感觉不够清晰。

同事说不错的哦   还是满意的   性价比高

本子质量没问题，win10无线网络过段时间会不通出现感叹号，各种网络及ip协议修改均不能解决问题。后来删除联想无线网络驱动，win10默认重新安装公版驱动后问题解决。如有同样情况的可以照此解决。

运行效果很好！还带了ofen及相关程序！这样使用更方便。

新来的很好用

好极了 快速 灵活 喜欢智能触板 好

电脑卡死了，一点不好用

电脑不行，用着卡死。换了也不行

挺好的，很漂亮的本本，就是价格一直不稳定

买来办公的，没用来玩游戏，电池基本上可以耐一天上班，还是可以的，p图剪辑视频不会太卡顿，算是够用了

是全新正品的，值得相信比电脑实体商城购买更放心

风扇呼呼嗷嗷的叫唤！别的不知道！还没用呢！！！！不知道这风扇正常不正常！！！！

用一段时间再评论

还行吧，这个价位的东西，普普通通

用了几天，还不错

上手不错，可以购买。开机用6秒

单位买的，特价活动，非常划算！京东送货就是特别快！！

我总共买了三台给公司用，实事求是说比较后悔，系统自带的应用太多，开机慢，用起来比较卡。本子整体而言较丑，使用起来也不如同等配置的荣耀。

我总共买了三台给公司用，实事求是说比较后悔，系统自带的应用太多，开机慢，用起来比较卡。本子整体而言较丑，使用起来也不如同等配置的荣耀。
