
手机总是重启，感觉不怎么好

一直买这个品牌的，价格便宜质量也不错！

很好，满意，京东的售后还是不错的

?赞

用了两天之后来评价一下。这手机总的来说不错，毕竟是苹果手机，但是真香这个评价我觉得算不上。我自己算是对手机要求不高的，下面就把自己的使用体验说一下，仅供参考吧。首先，我能接受这个手机，毕竟便宜嘛，有缺点是正常的。然后，网上对这款的评价基本都是真的，信号的问题存在，黑边确实很大，充电慢，很沉等等。不过，有人说续航好，散热好，反正我是不觉得。好在我要求不高，只是客观的说一下情况。

夏季短裤套装

质量有很大问题，经常闪跳

不错

除了信号不好，其他都还好，感觉有点瑕疵。

这个颜色喜欢

xs屏碎了，买个凑合用用，反正又快出新款了，出了觉得有点儿烫手，别的都还行吧

手机不好降价太快

挺好的，就是偶尔会信号差

货品已经收到了，各方面都还是不错的，服务态度很好，发货及时，物有所值，质量看起来也是很好的！平时都是不愿意打这么多字评价的，如今商家的服务态度也都是非常好的，东西的质量也是棒棒的！适当的时候给一个好评也是对彼此的认可！大家可以放心选购啦?

和体验店一样，就是我激活的时候没怎么弄好，下载不起东西，今天还拿去实体店喊他们给我弄好了，就是不知道是不是正品手机，

刚刚打开盒子，机都没开。这个划痕是几个意思？

手机还行

正常使用刚满一个月，就突然自动关机，以后再也无法开机，还不给换新机，#卖烂苹果手机。

个人觉得这是苹果现在性价比最高的一款型号了 其实是想买华为的但是为了一些特殊功能还得用苹果

整体还行，就是细节工艺不怎么样，像素不错

京东品质,值得信赖,购物有保障,物流第一快

感觉可能吧那你么么么么么么么

从i6升上来感觉一切都还不错 手机最重要的还是自己喜欢就好

退款及时，这点好评

买完就降价，好无语，，，，

十分的完美，很喜欢的颜色

我觉得非常好~~

相当漂亮，值得拥有！！！！！

朋友买的

不错哦！好用

用了很好颜色很漂亮很喜欢

系统还行，就是偶尔~拍照会卡

机器不错，运行流畅，支持双卡不用带2个手机了

还好

没毛病

还不错，买的黑色就觉得旁边的边框没那么明显，黑色最经典，而且我觉得这个性价比很高，

很好

中体感觉不错的一款机子。

刚回来的时候觉得有点大了 用着不是那么习惯 像素跟8一样 性价比算是比较高的了。

买给婆婆的母亲节礼物，她很喜欢。配置方面基本满足了，价格相对划算。

宝贝超喜欢，是我喜欢的款式

手机用了一个月才来评价的，平心而论，手机整体可以，颜值也在线，也没有出现卡顿什么问题，也不会黑屏，购买前的那些疑虑全都没有了

不知道，打王者，看电视从侧面看，总感觉中间凸起，网上查了，很多人也有这样的问题，貌似是他的风格，也有可能是视觉误差，我不太清楚，强迫症的我总是看到就不舒服，就怕他断

用着竟然会卡，买苹果就是看中的系统不卡，这没用几天竟然卡了，我都怀疑是不是正品

好，正品

速度超快 双卡就是好

5月17收到的货，至今未发现异常。

好评

挺好用

送货超快，一直在京东购买电子产品，之前手机摔坏了，才买的这个，双卡苹果还是很不错的

不错

手机意外碎屏，想想还是换了新机型，上手很快，机器保持了好用的本性之后用了再发表新意见

信号差的不行，垃圾!

京东就是速度！用起来非常流畅。屏幕超大清晰！用一段时间在追评！

东西很一般，主要是信号不好，WIFI反应都慢（同等条件一年的红米半年的华为都比这个快）答应的无线充电器还没有，气的我想退货。

给京东胖小哥快递员一万个赞，人非常好！

京东小哥送货速度极快，中午下单，晚上特意帮我送货

手机发热严重，开机更新就热的厉害，打个王者直接烫手，偶尔屏幕还会闪动，信号也比一般的手机差，一直买的京东自营的手机，感觉这次被坑了。。

手机是正品，超级流畅，京东物流就是好，下大雨还亲自送到我手上，京东NB，像京东致敬

很好用哦哦哦哦哦哦

好用，喜欢

用了几天 感觉很不错 边框和厚度都能接受 我个大男人厚一点握着更实在

京东服务很棒 很赞 使用还不错 暂时没有问题 手机也很扛用 用一天没问题 拍照也很清晰

物流挺快的，客服也很热情，刚拿到感觉还可以

还不错

不错，就是厚！

除了厚了点儿，没毛病，续航深得我心

感觉电池不够耐用啊，9点开始用，到晚上9点就要关机了&hellip;&hellip;当然不是一直在用，大概使用时间6小时左右吧。其他暂时感觉还可以，但也没有太突出的地方

很舒服   网上说网速不好。但用起来还是不错的

目前还不错，挺好用的。

很好！！！

满意的购物，  就是不太会玩

冲电器发烫，充的慢，三个小时也没冲满，电池显示4月17号充过电，我5.30到的。没给我合理解释，后续会在评论

比较一下，还是京东的最实惠

不错不错

买来送人的，觉得还不错。朋友也挺开心的。

不错，价格合适，物流很快

暂时还可以吧

垃圾手机、信号不好、打游戏屏幕失灵、刷个~手机能烫手？寄回去检测送的电话卡不见了？告诉我没电话卡？找点专业的客服、一帮垃圾客服、

会闪退，也不知道能不能退！

用了这么久了，总体感觉吧

裸机手感真的很好，比x厚一点，但是电池容量很大，a12处理器很棒，相机也很不错，黑边没有所说的那么严重，个人感觉用惯了还好

原装正品

好货好买家，不错的交易过程，合作非常愉快

屏没有以前的6S清晰 ，刚才用着有点卡机，3秒钟后正常。

到货速度快就不用说了，相当的快！

手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅

非常给力

不错、很好

没有用优惠券，退了一次又下单，配送还是隔天到达，很给力~给媳妇苹果手机的全新体验~

手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅

不错

很好

用了一周才来评价，总体很好很赞，京东自营也很放心，手机外观、手感都不错。

手机很好用，新机子点赞666

手机挺好的，黑根本没问题 手机也非常流畅比x值多了

真香

挺好  都说大黑边不好 说实话看久了就习惯了 还有电量确实经用

给老婆买的，很喜欢，品质不用说，京东物流真心快

用一段时间，感觉挺不错的

用了一个多月了挺好的

电池续航可以可以了。。。系统流畅！！！

从以前2014年苹果5s到2016年华为v8，体会，安卓真的很卡。。。。。用了一年多的安卓系统已生锈。而2014的5s，系统反应还是很快，只是电池不行了。

手感十足

用了一天了，物流也很快！系统也很快！总之一句话，我满意这次购物

充电头太烫了，用了一星期。哎。

玩游戏可以

已到货，符合预期

超级棒呀！又实惠又好用！大赞！喜欢！真不错?

不知道是中奖了还是就是翻新机 音响有问题 打开软件的时候会有杂音 有时候需要静音键开关一下才能好

还可以  原封未动   黑色一体的很漂亮，价格够低

为什么下载不了，APP内一个都不能下载

很好用很，服务也很好

可以，不错

不错，性价比挺高的

手机不错，用了一段时间了，感觉挺好的，希望这个手机可以多用几年。

倾慕已久  眼睛一亮

完美的收不到短信

用了一段时间，感觉挺不错的，第一次用苹果手机，运行确实快，而且触屏灵敏，挺好！信号感觉确实有点弱，但是目前能够接受！好评，以后会继续光顾

降价没得问题，重要的就是好用，这个商品没得问题，用起来真的很好，非常喜欢以后会常来的，天天买手机！

只有一个摄像头，如果不是苹果估计没人会要吧，如果不是特殊用途我也不会买

用了一周了 系统没得说。就是有点重。别的没缺点

手机各个方面都很好，老苹果用户了，买给媳妇滴，，苹果用起来还是很舒服的

4.12日下单，今天5.31日，死机两次，拍照卡住三次！

系统流畅，拍照一般，

不错啊

感觉还不错

一直都在京东买手机，但这次买的显示上次充电时间是2019年1月4日，怀疑不是新手机。

很好

手机挺好的，比上市时便宜不少、好评

头天晚上十点下单，第二天还没到办公室就打电话叫收快递，京东小哥的速度，贼快贼快的。手机用着好不错，运行很快，很喜欢

骚红一枚，挺拉风的，开始看网上的人说什么宽边啊分频率啊，各种不好其实就是鸡蛋里挑骨头，上手才知道根本没那么不堪一击，续航能力挺强的，只有用了才知道，贼香。

此用户未填写评价内容

手机很舒服 ios的系统很流畅 不卡 电池续航时间长 就是有点重 京东物流很快 5499买的还是挺好的

价格很优惠，比官方的以旧换新还便宜，领了400的卷，减完5299，价格合理，现在价格涨了

一如既往的喜欢苹果，好用的性价比很高Xs max太贵哈哈哈

很棒

好评！！真机质感好，也很快，没有任何问题。

很好看。

不错，京东买东西放心，公司里东西都是在京东采购的，发货比较快，质量有保障

可以说非常的香   喜欢就买  用了一个月了  完全没有问题  个人体验非常好

不错，正品用着很顺手，大赞

手机卡顿，有时间无服务，不显示卡

拍照还行吧，自拍确实比以前好看多了，信号的号，额确实不太好，不过也有可能因为我是在大山？开锁很棒，哈哈哈哈，敷面膜开手机，真爽。

四星吧  这个手机信号确实不太好，买之前有朋友说苹果双卡信号不好我信

感觉很不错     手感特别好    是正品     实体店要6300多    说是渠道不一样    谁知道呢    信任你

好。很好。非常好。好的不得了！

挺好的，比之前朋友买的手感好太多，旁边那个边框手感很好现在

正品无误，收藏已点

手机已经到了xr好用网速快，照相清楚

女儿很喜欢

好

听好用的，非常好

不错

就那样吧！！！！

手机买回来不到一个月，直接出现死机，半天没反应，也不知道是什么神圣的力量在围绕着，真的是对客服的服务态度恶心到要死

机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！

给老婆卖的，她还是比较喜欢的，是我就不会要，黑边大的一皮，信号还不好，跟华为P30不是一个档次，个人支持华为！

手机收到了 感觉不错 喜欢

国行正品保证质量，尽快发货，谢谢

国行正品保证质量，尽快发货，谢谢

OK的，不错的手机

一开始5S到苹果7时代，再到现在iPhoneXr了，系统还是最流畅的，支持苹果，手感一部比一部好，????????

注意外观的就别再买了，影响心情，手机又厚又重，不适合女生，更气人的是拆封不退，别的手机都是激活不退，这个也太不讲理了。反正差评，差评，差评

很漂亮，流畅。好用，全家人都用苹果手机，用久了确实不会怎么卡

不错，从开始到目前一直使用苹果，个人感觉确实不错！就是有点厚！

强大，用的顺手

好好好

不错

苹果机，质量也摆那了，系统还是其他安卓不能比的。毕竟优化不错，不足之处，就是老样子，外观万年统一，没啥特色，不过，还有一点非常好，就是送给老婆的。

好

超爱这颜色，室友都说骚气、感觉夏天用这颜色好好看，就是手机套上手机壳之后感觉像搬砖一样厚。总之还是不错的.

手机总体来说还是可以的，就是黑边有点大，看了有点不习惯，都是速度还是很快的，好用，很顺畅，谢谢店家，祝生意兴隆！

玩游戏的确流畅了很多，也没有安卓的那么延迟的多了。唯一不好就是没有指纹解锁，面屏解锁还是有点慢。

手机收到、使用感受、耗电快、发热严重、反应迟钝&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;等等问题&hellip;&hellip;后续待完！

很棒，很好，很流畅，查询过了，是正品，真实没毛病的，用一段时间再看看

自营店，不错。

挺好，一开始不能浏览网页，后咨询技术支持解决了

手机很好用，物流很快，信赖京东

还可以、不错哦

手机全新的，是正品，非常满意

本来之前打算买华为P30的，后面老婆说买个苹果，以前一直用安卓的，所以我就换了个苹果，系统不用说比安卓好，不会轻易下载东西，但是最吐槽的就是手机很容易发烫，~视频聊天几分钟马上好烫，玩游戏更加快，以前用安卓的都没感觉有那么夸张，再就是感觉充电有点慢，需要四五个小时才能充得慢

个人感觉如果是购买苹果一手手机的话，不想买太贵，又想体验好一些的，7p是最值的购买的；性价比非常高！况且还是亮黑色，就此我谈一下对亮黑色的看法：亮黑色在视觉上有点伪i8，所以无可争议是非常好看的，有镜光折射效果。还有就是亮黑色的手感方面，表层烤了漆所以金属感不过很强，但是金属质感还是在的。指纹有了可以擦，但是烤漆的亮面也伴随着容易刮花，特别是摄像头位置对角下去的右下角部分。性能可以足够应对当前的手游；电池方面不会超出你太多的预想，毕竟他是苹果产品。留一个槽点到最后说，按道理说i7的屏幕素质也是非常不错的，但到我手上的这台，打开白色背景，机体朝下往上看屏幕的顶边处，可以看到类似&ldquo;舞台光&rdquo;的现象。不过又不是翻新机，所以我选择相信这是苹果的品控问题？

刚收获一个星期内外屏碎了，联系客服简直相当于白问。

不错的手机很好用

此用户未填写评价内容

挺好用的

买电器一直都是在京东自营店买的，到货快质量有保障，手机用起来也很流畅，很好

还可以吧

什么#，今天刚到手给家里人的生日礼物贴好膜换好壳，手机开不了机，还要等个3-7天给回复，苹果客服还让我维修，真搞笑，花钱遭罪，呵呵，还硬要评价一颗星，一颗星给快递小哥吧

实在没有办法支持京东了，3999刚买到货的第一天，安兔兔测试，手机烫手，测试过程中卡死，售后客服说她看不到我传的视频，呵呵，好，这种态度，我直接收货，问题机而已，不知道大家能看清视频不，希望引以为戒

用了一段时间再回来追评，机子是201805产！包装简单了点，没损坏就好！配送简直了插曲，无语！

手机不错，但是手头有点紧想转了买iPad，~可走~

好用 在京东买了很多个了

用了大概10天吧，亮黑容易粘指纹，用手机壳就可以了。没玩游戏，没看电视电影，正常使用一天大概要冲2次电。

挺好

头天晚上下单，第二天中午就到！自营就是快，手机用用在看吧！应该是正品

5月23日买的用了一周感觉非常好，是正品，系统运行流畅电池耐用。

一个星期不到就降价，真坑

指纹锁不灵敏，偶尔还卡顿，建议不要购买

很流畅，用起来超级舒服?

非常好，没有任何磨痕，就是信号不太好，这也是苹果手机的通病

给妈妈用。很有性价比！

是正品手机很好

第一次在京东上面买手机，还行吧

嗯，手机第2天就收到了，物流很快，可是你过了屏幕，然后工厂返修，嗯，还是提议买手机的，一定要买碎屏险，不然买个新手机摔了个屏幕又得花1000多块钱，很不划算，一定要买保险

京东物流很快，质感还是不错的，但是耗电也快，希望这系统不辜负我。价格也别降太快?

电池继航差点，品质还行：

感觉还不错，下载app时发热严重，解决内存不足问题，3999买的

还不错

收到了，只是没注意降价200，错过了价格保护超过七天了

挺好的，7P是经典款了

还行吧，用了一段时间没有出过什么问题

非常好

第一次在京东买手机，开机后竟然不能下载东西，又重新还原。才能正常使用。刚拿到手不到两天，就降价了，实在是另俺无语至极......

机子很好

快递小哥很棒，手机是真的垃圾，还不如我之前的6SP ，这破手机可以当暖宝宝用，什么应用都没开，就下载个东西温度直接烫手。买的最差的一款苹果产品。要买的人慎重

电池一大硬伤，下台手机不买苹果了，出二手，~，用了一个月，买时4199现在3500

此用户未填写评价内容

很好价格非常划算

非常好，不止一次购买了，是正品，验机一切正常。

值得买，一家都换7P了！划算&hellip;&hellip;

非常满意，物流也非常快。赞

很好

买完才十多天就降价，呵呵了

不办公的话还可以

苹果手机有什么好说的，好用就这一句话！从来没有因为卡换过，就这！

这次购物非常的不满意，分拣站，发错地方了！来回折腾两天才到，还是自己过去取的，一次一次与客服沟通联系得不到解决，！来回推脱问题说不在这个站，在返回的路上，物流信息一直没有更新，期待，手机没有什么问题就好。就怕半路给你掉包了，还有这个手机的包装不是很好，差评，太简陋了，之前买的那些手机都会，有塑封好的真空包装，这次就一撕就开了！

原封正品手机，很好，很喜欢，一开始哪台不见了，始终7P最爽

暂时没有发现什么问题、只是系统跟买时候上面不一样、还有包装简单

充电有点慢 客服说两个小时充满是正常的 其他的很不错 用了苹果七年了 换了四代了

很好用，运行速度快

用了十来多天，感觉还可以，也查过确认是国行起品。就是有时候感觉不够丝滑，安兔兔跑分只有十八几万，好像比较低了一点。

垃圾，买回来没看就激活了但是发现左下角有损伤，联系店家没人理，还说激活了就不能换了，我请问一下，你们出厂的手机就没人检查就包装买给客户了吗！

先用用看

苹果手机真的是不错，手感不错，而且运行真的是很流畅

客服很给力，服务到位

东西还好.物流也快.快递小哥也礼貌.性价比我不错.不过还是有点小贵.整体还可以。

好 好好 力度挺大的 希望多多做活动 配送特别快 快递小哥服务棒棒哒

送货速度超快，是正品的手机

还是可以的，相信京东

不是太满意  刚拿到手  机身变形了

用了一段时间了，还可以，没有出现什么问题

翻新机，玩游戏手机开语音总是听不清，下载一些APP需要输入莫名的验证码，并且给的验证码竟然是空白的，这让人怎吗输？输错几次竟然还被锁了

目前还不确定，待试用一些时间

手机是不错的 客服处理问题很得当 态度非常好 给客服点赞

出于性价比考虑 因为I watch 4而买的 性能没有大的要求 游戏有iPad pro 所以收入128g版本 电池一般 小心点用一天 游戏手机发热有些明显 铝边框和前部面板接缝不是很好 两侧不一样大 其他还好 苹果的经典设计 个人觉得是最好看的iPhone 刘海屏的XR 也考虑过 可是有些功能阉割了 双卡用不上 Face ID 有时是不如指纹靠谱和便捷的 没有touch 3D 真机厚还重 还一个摄像头 没光学防抖 黑边太碍眼了&hellip;&hellip;考虑种种 同是128g最低差价1000元 最后还是7p了

刚收到，感觉很不错。这款手机值得大家去入手

一年半再买一台，降价近两千，现在这价格比较合适

帮朋友买的，他说不错，比想象中完美！反正我是不买苹果&hellip;&hellip;！五星，好评

在京东自营店买的手机比线下实体店便宜很多，但是质量真的很好，没什么差别

手机运送速度快 体验不错 是正品

还可以！

好吧。给老人家换手机。还是京东买苹果方向。送货及时，包装稳固。

好货给好评，老婆很喜欢

京东的数码产品放心购买

质量还是很不错的。一直在用，用得顺心。

很好

手机目前用着感觉没什么毛病挺好的。黑色很大气。和男盆友一人买了一个。

发热确实蛮严重，速度快，手感也很好，值得购买

还行

除了电池不怎么耐用 其它都很满意

还好 屏幕宽 舒服 但毕竟是几年前的东西了 有些技术 细节上的体验不能和现在的产品比

用了两个月，感觉还不错，音量大，拍照清晰，屏够大，喜欢

手机很漂亮 质量也很好

好

在京东上先买了一个好用，后面又买了一个真的好用

很好很好很好很好

价格变动太快，明显被坑，不想多说，人家~有保价服务，京东却没有。

这手机并没有想象中的好，也不是说手机不好，只是这个价格完全没必要买这个手机，还不如买个两千多的安卓手机，最主要是电池太不耐用，头疼的很，早知道这种情况我肯定不会买这个。

从买来之后，挺好用的，没出过毛病。

手机用到不到接近这个月，就成这样了，也就是从裤兜里抛描掉出来了而已，就成这样了，我能不醉嘛，联系客服，客服迟迟得不到解决，说什么他们的手机全都是京东上的正品啊，我说我买的时候怎么没有质量达标报告，连这家店的客服自己都不敢承认说自己店里的机子质量，后来我查了一下这家店的差评，之前还有很多网友都说手机买来，上角裂缝太大，也难怪我那手机能抛描成这样。想联系卖家说把客户的损失降到最低，给我的回答是让我自己去修，在保质期内让我自己去修，还要我自己承担所有费用，完全没有良好的售后服务，也没把客户的利益优良化。我连续几天联系客户都是一样的解答，不帮忙解决，也就算了，老是说自己店里的手机质量没有问题，又无法作出承诺，实在得不到解决。

希望日后有购买机子的网友，一定要谨记我的训言，没有良好品质的店家，要绕道而行。

品质值得信赖

买回来送个带线的耳机，苹果6以上的都是蓝牙耳机，给我带个带线的耳机，手机屏幕触摸不好用，刚买回来就很慢用，爱玩游戏的都能感觉出来，手机有毛病的时候总会让你办一些乱七八糟的事情，等超过24小时就不会管你了，客服敷衍事，产品毛病多，不再说了，别买，不到浪费钱，还浪费时间，差评极其严重差评

买贵了，差几百块钱。这手机有时候打电话会没声音，重新打又可以了，怀疑这手机有质量问题。体验不是很好。

还没有用，用过后追评，物流很快，晚上下单次日收到，但，，，宝贝品控待加强，开箱拿上手，竞亮屏，后盖有十来个小斑点，换货也挺快，没用过苹果机，以后体验再返评！有点心凉的是，隔天今天已降价2百！???

今天刚的货，不错，很喜欢，客户服务态度也好，一步一步交你操作。

产品很不错，用起来，很流畅！

耗电快

真的很好用，很喜欢苹果的系统，一点都不卡，全新未开封，正品，一直都很相信京东，超级喜欢，一直都有人说用苹果就是不爱国，但是我只是用我觉得好的，而且不应该把经济和政治绑在一起，就是喜欢苹果的系统

很好，京东送货速度真的很快，包装完美，数码产品购物一直选择京东

只有一格信号，差评

应该是正品吧！激**验一下、挺不错的！京东官网自营值得信赖的！

除了刚买不到一个月降价200之外，其他都可以

手机是没激活的手机，但是电池用得快，信号不太好，还没有我用了3年的SE信号好！！！

很好，符合心理预期，外瑞奈斯。。。

刚买，质量不错，服务不错

很好很舒服

很好吧。

是正品、可以入手

不错，一如既往的iPhone，本人小7用了快三年，就是想换个大屏的，依旧首选iPhone7puls，用了一天刚觉很好 新机 只要是再对付两年就行，现在价格值得入手

买的早了些天，否则应该买华为手机，支持我们的科技产业。但不管怎样，本机还是非常好用的，用过5，用过6，现在换的是7

是正品。支持朋友们买。。。。。。

手机很好用，售后服务很好，五分好评

一如既往的好，正品！

感觉是正版的，老婆用的挺好的

快递包装摇摇晃晃，手机贴膜，壳子都不送一个，店家说店里一直不送

很完美，是正品!

很棒

以后再也不买苹果了，电池原本就不经用，还不能一边冲一边插耳塞追剧，充电还慢的要死
