
一直购买小米的手机，质量挺好的，值得信奈的产品。

不错哦还行挺好米粉继续吧不错的选择性

用一个月了，就是有广告很是烦，下载速度跟r9s一样。有的软件很卡，接电话的声音很大，调到最小声音也跟外放似的。很无奈╮（╯＿╰）╭

优点是手机充电快，屏幕有点大用的还可以，缺点用电有点快智能手机的通病

给朋友买的，朋友很喜欢，系统很流畅，功能比较强大

很好用，双系统，适合聊情人

真香

很好用，就是电量不太足，重复使用一天冲三次，其他都不错。。。。。。。。。。。。。

挺好用的

海星

这次购物体验特别差劲，首先是手机本生断流问题，和开着流量并显示网络正常的情况下~发不出去消息，打开京东显示无网络连接。申请换货也是慢的要命，所以这次体验很不好

手机很好看，855的速度很快，就是买太早了,知道就等redmi k20 pro

早就想买这款手机了，终于到手了，非常漂亮的外观，非常喜，亲，小米手机运行速度快，屏幕漂亮，内存非常喜欢

！

手机不错，点个赞，送的壳也超棒。公司买的， 使用起来还可以。

我很喜欢，用着也很流畅

手机很喜欢，运行很流畅，给个赞。

真是不错，喜欢！！！

手感好，运行流畅，不怎么发热，挺不错的

运行吃鸡没想象中流畅，跟7p差距还是有的，拍照也一般感觉不到4800像素

ios转来的 ，这小米我也是服了 。花钱买广告吗?处处透出广告。拍照水印关了一次又自动打开，照片各种失真渲染，各种推送更新app。

我只想知道这个防误触模式在哪里的。

不亏不亏很好用，哈哈哈哈

虽然出了点问题但是售后不错，可以的

用了一个月，手机充电口明显松动，我在海南乐东，给我一个海口的地址去检查或是寄回去检查。就是因为手机坏了才换新的，现在刚买的手机要寄回去修，这一来一回的要耽误多少事，新手机碰上这样的事真的很糟心。小米，现在真的不值得信赖，手机连一个配套的耳机都没有，还有手机屏幕，玩~蚂蚁庄园的登山赛屏幕有时都会一卡一卡的，有时拍照的时候，屏幕上有纹路从左到右。诶失望，再也不想用小米

还可以，就是优惠太快了

手机到了，很满意，派送师傅很快就送到了

还是可以的，毕竟旗舰机

小米9质感还不错，相机功能强大，使用流畅，指纹识别在裸机状态下完美，但是贴上钢化膜后，灵敏度降低

手机收到后没有评价，挺快的。今天评价一下吧

1.高通骁龙855处理器确实不错，玩游戏确实挺快，挺流畅；

2.相机确实不错，不偏色，很真实；

3.MIUI设计确实不错，有很多小细节注意到了，从系统工具打开是动态的这一点足以让我爱不释手；

4.指纹解锁不够理想，有时需要几次才成功；

这几点比较主要吧，希望小米越来越好。

这个东西真的真的非常好，很好的购物体验

听说红米k20和米酒差不多了？

手机很好，就是快递没给力，没有当天收到。本来想做520礼物送老婆的，结果到了521才收到

手机还可以吧小米9，性价比高，价格便宜，性能不错，就是屏幕比较高，总体来说还可以吧，还行吧，挺好的，呃呃嗯嗯啊啊

总得来说没有特别突出的地方，无线快充虽然好，但是平时用不上。48M的摄像也还行。不得不说有点水桶机的味道，不过价格还是挺香

不错的我

感觉指纹解锁不是特别快，还不是特别灵敏，功能挺多的其他用着还不错

使用了半个多月，总体感觉还不错，手机反应很快，外观很好看，手机充电也很快，差不多40多分钟就能充满，但是电池续航能力一般，一直玩的话从早上到中午差不多就只剩30％-50％的样子。

一直是米粉。。哪怕雷军耍猴。也不后悔。

用户体验不错哒

超级夜景涂抹严重让人失望，说实话这么久还没优化让人寒心

好用的不行，一天就到了

不错呀(*?&acute;╰╯`?)?送给老爸的，老爸很喜欢╰(*&acute;︶`*)╯。物流很快，就是不送个手机膜，很不方便。

会断流

手机不错，裸奔屏幕很舒服

整体来说，还不错，不算太好

手机性价比超高，女朋友用很合适，像素正是她想要的

手机很好，可是为什么出厂不贴膜还要另外买自己贴或者是选择你们的套餐？几千块钱的手机连个膜都不舍得贴，钱都用来给明星打广告？

还不错

用了一个月这样，感觉充电很慢了，还充不快，偶尔很难冲电进去

真的不错，老婆很喜欢！只信赖京东！

还不如实体店呢说好的赠品都没有还是实体店好些

手机待机时间不错，备用机时间可以使用3天，响应速度也挺快的，好评

总的来说还行 但是小毛病不断 稳定性不好 小米品控还有待提高

主要是没有无线充电器赠送 就退了吧

1 系统十分流畅，过渡动画丝滑不会卡顿，855就是这么强悍。

2 游戏体验吃鸡帧率偶尔会掉一下，不过不影响游戏体验。

3 20％电量大概1个小时就充满了，续航方面重度玩家可能要一天3充，这也是唯一的缺点。

4 拍照方面个人不经常拍照，所以不是很精通。

不错啊，

我舅买的，他说买后悔了还不如买苹果了

米酒总之是不错的，但是电池容量的确有点儿小

颜色一般，个人对亮面没啥好感，用着还行，流畅度很好，小爱同学很方便，识别度很高

东西不错，物流也很快，物超所值！

送货的速度非常快，手机用了两天了，整体感觉很好，就是指纹解锁有时候有点慢，但不影响喜爱程度

一如既往

用到现在才评论，就是感觉手机很容易震动，不知道是本来就这样还是有问题

小米9一直很喜欢的手机，主要是喜欢无线充电，这个在3000元手机中无敌手

手機還好， 快，顯示出色

只能说，越用越不好用，不知道为啥，第一个录入得指纹越来越不识别了，到最后就不好使了，打开一个软件，还总会出现黑屏或白屏，面部识别也没有刚开始的时候灵敏，小爱功能也有缺陷，不知道为什么会把他说的那么好，像素也没有多好，对焦特别慢，放大也不是很清晰，可能不是拍照手机，也就只能这样了，总之就是不怎么满意，可能是对他的期待太高了，只能请买的朋友慎重选择了。

手机挺好的，用着不错！

挺好用的，特别是无线充电很方便，唯一就是这个手机中午要充一会，不然不够用，其他的都很好用

买到米9的第四天，用了这几天感觉挺不错，没有什么问题，以前用过小米系列，像素不得不说还是挺不错的，总体好评

还行吧杠杠的?

很好用的手机，用了很多的手机还是小米的好用，支持国产

很好的东西，一直用小米，很好用&hellip;

破手机网络辣鸡的要死，人家说的断流是手机网络别混淆，放小米上信号满格小米9信号无限重启一样，玩游戏突然就没信号，没有任何迹象

不错

我买的米9体验快有一个月了，各方面都还可以！

用了一个多月了，没发现什么问题。反应也挺快。玩游戏也不卡顿。小爱同学真心挺不错。挺实用。

感觉没没传说中的那么快

下巴封装出出现了个气泡，不过应该是极少数的了，相信小米的品牌，整体体验感极棒

MUI体验效果确实很棒，除了背部典型的指纹收集和续航外，其他体验感非常nice

小米9挺好的   在这个价钱的范围内非常值得?

不错的,很好，一直值得信赖

用了半个月再来评价，手机很流畅，没有什么毛病

买这个手机请注意，相机一直故障，~扫一扫都不行。一开打就崩。其他的没什么毛病，就一点受不了

电池不耐用，仿佛已经成了米米的通病了哇。颜值和性价比都不错。

很不错，适合学生用  最喜欢小米以前用小米6  这比米6好很多了  价格也很合适华为苹果

首先，运行确实很流畅，UI界面也不错，要说UI界面觉得那就是水滴摄像头了，显得有点丑。还有就是摄像头突出特别明显，摸起来一大块的。然后最鸡肋的就是电池，一直玩的话，一个上午就没电了。但是好在充电比较快。总之总体上还可以，不玩游戏，各方面功耗调到最低，一天一冲还是可以的。

米9的像素不是一般的好  加油小米！

速度流畅，人脸识别一秒不到解锁，手感饱满，希望小米越来越强！

啥都不说了，小米一直很舒服。下个月发工资再搞一台自己玩

不错哦

东西不错，非常的好，不错，不错，值得购买

用着不错，都是为了京豆，不过套餐内领完的手机壳不怎么地

除了电池小点就没缺点了，用了三个星期了，整体来说很流畅，打游戏看视频都没问题，希望一些小功能能优化一下。

手机蛮好用，小米品牌用了好几年了，性价比高！

还行，网速也是一搬啦，还有一个无线充没发货，好像没货的

还没有用

续航还算可以，充电速度贼快，

我是不喜欢这垃圾手机的。但是妹妹要，没办法

除了电池小以外没有什么不满意的地方，一般使用一天一充没问题。无线充电非常快！！务必用快充充电板！！

666#卡拉死

很满意，京东就是发货超快，物流满意。还可以用京豆。

手机很好具体先用用在追评

我弟很喜欢

给力，用着确实很快，唯一电池跟米6一样，坚持两年性感问题不大，等小米11了

女朋友很喜欢

挺喜欢的

标准配置都达不到

东西不错 没有问题

定位不准，我也是纳闷了

话不多说  满分

紫色还是很好看的哦，很好用，小米品质值得信赖，一直用，很喜欢，支持~

嘿嘿嘿，还不错，很流畅，好玩，玩游戏高帧不怎么发热，透明版比较有科技感

非常骚。。。。还不错，

很漂亮，系统流畅，游戏体验挺好的

用了两个月了才来评价，首先很轻薄，外观也很漂亮，我买的紫色，很骚气，但是我戴手机套了，一般看不出来，哈哈，电量太快了，我不玩游戏的，也很少玩手机的，每天都要冲一次，或者两次，新手机反应很快，希望能用久一点，卡了两次，但是没有什么大问题，指纹不好用 ，人脸也不太好用，我都是用密码解，一直用的小米，虽然有缺点，但是也喜欢，哈哈哈

好评 不愧是小米曾经的旗舰 速度快 照相清

满意

还没有使用，用完再评论

用起来很流畅，后盖跟玻璃类似，电池不大，但是像我这种轻度使用一天没问题。第一次用小米，系统还在适应中&hellip;&hellip;

手机不错，京东就是快，小米的发烧友，不到一年买了两个手机了，支持小米，支持京东。

怎么说呢，第一次打开游戏有那么一丢丢的卡顿，但是，后面几乎无卡顿，我想说，很强，就是电量有点少，不过连续打4个小时王者还是有可能的。拍照我感觉就那样，毕竟不太怎么拍照，就玩游戏，总之，没有那些差评里的阴阳屏，摄像头里没灰尘，没有裂痕，连贴膜都没撕开过（仔细看了好几遍），另外还赠送了一个无线充电，很赞，虽然充电不去线充快，但是没有线更爽有没有。看之前的差评一度不想买，但最终我赌赢了。

虽然是18年的款式，但是今年买性价比高

第一次买小米手机，1和6的时候抢过，没抢到，这个手机外观喜欢，比那些刘海屏，水滴屏好看些，份量很足，大小合适，硬件挺吊，不好的就是电池真不耐用，还有这个前置摄像头，真没看懂雷布斯的用意，视频聊天就得倒过来，倒过来就不能进行别的操作，不方便，还是有什么别的用意我不知道

不知道用起来怎么样，买来不是为了玩，单纯的为了工作，试试骁龙845能不能带动工作软件，不能的话就只能退掉，在再京东买一个苹果8！

还行，就是屏幕差很多，凑合用吧

前置摄像头的位置很不方便

划算，物美价廉

很满意，1799买的老旗舰，jdi 屏幕超值了。

一直在京东买手机，感觉京东上的手机买得放心一点。

物流速度很快

好，很好，特别好，非常的好！用着还可以！

这个算是换的新机吧 之前买的那台屏幕底部有黑斑 所以买了这台备份好资料之后退掉了之前买的那台

2000块的845CPU机非常好非常好

这个价买到一台，可以说相当超值了，小米的品质还是不错的，系统流畅，大小合手，功能强大，很满意的一次购物

挺不错的。845旗舰级外形不错。性能也很好。。。屏幕就不提了通病

东西可以，店铺不想给好评，刚刚买了6＋128，8＋256出来了，无语了

手机挺好的，流畅使用，不卡，非常好，没有信仰屏

物流很快，手机也很流畅，外观看着也很舒适。

外形漂亮，目前没什么问题，就是前置摄像头像素太低

在京东搜索，无线充电手机，出来这个！以为有无线充电功能，又看到尊享版送无线充电器，结果说陶瓷版不带&hellip;&hellip;太尴尬了，无线充电器都买了就没法用

用了半个月才来评价，手机很不错，速度性能很快

马马虎虎吧

给舅舅买的礼物，他说非常好用，很nice

1⑦⑨⑨，性价比没有出其右者。

以这样的价格来说，性价比是很高的，整体感觉不错，唯一期望的就是能保持品质的持久稳定。

手机当天买，第二天收到，一直相信京东和快递，包装完整是正品，价格也跟小米官网一样，一直信赖小米手机，从红米1到现在是第五台小米，每台手机至今还能正常使用，也算忠实米粉丝，这款MIX2S从去年上市以来，使用者评价挺高，本人使用要求不高足够用，希望质量一如既往的耐用

品控不好但是售後退貨速度還可以

好看又好用，快递更快

手机非常满意，小米一向不会让人失望，可以说性价比非常高了。

非常漂亮

手机不错，包装大气，性价比高，二妖久久入手。仅仅是缺少遥控功能。

京东买了N个手机了，都特别棒，以后还得来呀，哈哈哈

非常好用，正品行货，质量包检测，想买的抓紧时间了，过了这个村就没这个店了

手机很好看，运行不错，充电很快，但是有点重，玩游戏很发烫

手机不错，就去前摄像头太**  总体不错

很满意，第一次屏幕有点漏光，换货后，的质量很满意

手机用起来飞快，秒开应用，游戏顺畅，高端大气上档次！！！

送货神速啊

现在买特别的合适，性价比高！上一代旗舰用着也是足够用！！！好！！！

隔天到货，用了半个月吧，期待已久的845，果然真的有些失望。这期间有多次出现卡顿，之前使用的660貌似过了半年后才有卡顿现象，尤其是拍照功能打开要很久，而且还有些晃。好像也没有摔过，保护壳就不知怎么的裂开了，有些系统原因真的很耐人寻味，真的找不到亮度时间设置。nfc的确好用，但是缺少红外感应，就有点不小米了。本人京东白条买的，使用到今，怀疑是翻新机，好像又没有证据。这是对小米开始失望的源头吧

手机可以，毕竟配置还是高的，实惠。

手机用着还挺好的

现在买，性价比不错，一直都是米粉

1799的价格除了说香我还能有什么说的

京东方的屏幕  用了两年的小米6碎屏了不想修了换了这个机子到手手感舒服的一批  价格美丽   吃鸡满电3小时没问题  正常使用中午要充电   拍照强大   息屏唤醒小爱也可以  然后无线充电噱头大于实际体验   重量比小米6还重但是全面屏的握持感比非全面屏的手感好   体验了差不多一个星期处理电池小  其他都满意  毕竟1799   6+128  还是845  还有什么不满意的

慢得跟蜗牛一样的速度，还没有送无线充电器，没办法，谁叫自己喜欢呢

手机用着很不错，小米加油。

其他的还好，用了三四天之后wifi直接打不开了，点击没有反应，没办法上传视频，一直提示请重新上传或删除视频后再提交

特别好的产品，我很喜欢。物流也很快，手机很好用

体验不错，拍照也很清晰，就是那个摄像头位置有点奇葩，其他没啥

有点卡，还没有我老婆4G运行内存的好用，有时候按了几下返回键了，还没反应，通话质量也不行。耳机也没送，送的手机壳没两天就开裂了，在网上买手机最差的一次，以前都是用华为的。

用了一段时间了，整体感觉不错，很流畅，而且相机绝对是硬实力的体现，一个大大的赞，小米，我的最爱！

手机还是挺好看的，比较满意

信任小米！

电池容量太小

偏重，其他还好。

手机大小合适也很漂亮 运行速度很快

5.20超~购入，一直犹豫要不要，考虑了很久，觉得很香，没换

非常棒，很喜欢

手机已经开始启用了，颜值高，好用，内存大，速度快，很棒。

手机不错

很好，很舒服

还不错还不错还不错还不错???????????????????????????就是屏幕要自己调亮点

很靠谱的手机，屏占比再不领先不过845加上lcd屏幕依然足够优秀。价格太好了

用起来还不错，这是第二次买小米手机了，

不错，很喜欢

包装很好，无损无漏，速度很便捷，性价比蛮高的比较满意，质量很放心值得购买。

挺沉的 不过手感很棒 陶瓷后盖真的漂亮

一直很喜欢mix，没入手，现在也不晚。

很喜欢，爱不释手，就是无线充电器没有送充电线和头。

使用一周了，其他还都还好，就是有点厚，电池用的比较快

非常满意的一款手机，性价比很高，外观好看，超喜欢?，值得购买！

很棒的一款手机 ，运行快，外观漂亮质量很好，本人小米控，家人都是小米手机收益者。

各方面都不错，缺点在于指纹在背面，前置镜头在下面，其他都很好

本来就打算换手机了，手机还没到的时候，别人都说这个不好，回来看了看，京东方的屏幕，还可以，也没出现什么缺点

性价比高的离谱，上代旗舰，用起来极爽

屏幕不算大

很棒

感觉超级好用，性能不得比三星苹果差

外观包装都特别niece

想买时间很久了，一直不敢买，这次便宜了最终下手了，手机很满意，比我用的联想Z5好太多了

刚刚几天用着不错 电池一天没问题

一代旗舰 845用着就是舒服 暂时没发现什么问题 续航也在接受范围 买710新机真不如买次旗舰

优点半促购买6+128....1799  不知是不是JDI屏幕，反正不是很惊艳机，机身过渡细节不完美，偏重易滑落正面还有大黑边。最多1500，还没送无线冲。

京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强!

手机隔天就收到了，给家人使用，目前为止各方面都很满意！

ebbg屏和安卓p不兼容 已经退货了

5.23号收到的货，用了快一周了，和6＋128版本比起来更快更爽，还送了个无线充电器，很不错！?

从小米5转投MIX2S，价格美丽，响应迅速，电量正常使用一天一充没问题

用了一段时间了，1799价格购买还是比较满意的，去年购买小米8时这款还是2800左右的价位，最喜欢的当然是白瓷外貌，稍有遗憾的是屏幕偏小，老妈一直想要个大屏手机过瘾。性能什么的应付老人家绰绰有余。nfc功能相当好用，起码门卡不用拿了，交通卡解决了，这个功能对她来说还是很方便的。配件那个接头做的很粗糙，起毛边了。

只要不是异形屏都是好手机。刘海屏啊水滴屏啊挖孔屏什么的 都是异端。

宝贝很好用，发货速度快，服务态度好，以后还来买。

送货快，价格非常划算，jdi屏，用了一周了，相当满意

看到包装第一感觉很不错，使用也没什么问题，总体挺满意的。

试用了下，好用，配件还送了手机壳，还没有来得及贴合适的膜，先用着，就是前摄像头在下面有点不习惯，后摄像头清晰度很高

深夜上的车，性价比高还不错！续航没那么堪，前置反人类后置照相不错

有活动便宜很多，用起来很顺畅，机身有点重，突然换了还有点不习惯

才到手一天，各方面感觉良好，给不了更多专业的评语，只是比较意外的是前摄像头在下面，介意的慎拍。

我喜欢mi系列 and京东 因为物流超级快

屏幕大小合适，手感不错，老婆很喜欢

mix2s手感非常好，功能也增加了不少，第三个小米，把我妈也~了小米，用习惯了

1799买的，足够优惠了，划算

哈哈！优惠完真合适

手机是挺好看，运行也不错，但是充电器是坏的，三四个小时才从47%充到80%+，联系客服单换充电器，结果售后不同意让全部邮回去更换，用了半天时间设置手机下载软件，没办法直接格式化后申请退货，然后又联系我说可以单独换充电器，前后不一致购物体验极差，最后买了iqoo，无论性价比和颜值都比这高很多

特别的好用，简直没有语言可以形容。

用了两天的感受就一个，手机掉电太快了吧！就是普通的聊天，浏览网页，最多用半天，现在上班都不敢耍手机了，把手机打开看下多少电，就关了，等会又打开看下又关，感觉好憋屈。没有我用了一年多的手机电池耐用，严重怀疑手机的质量。。。。。其它功能没来得及体验，有点后悔了。

不错 送货快 价格合理

好用好用好用，全家用小米，这次还是买小米，MIX2不错就是太贵了，这次MIX2S真是实惠到家了

感觉不错，jdi屏

媳妇儿手机丢了&hellip;&hellip;重新又买了个同款

对比华为。网络不好，喇叭严重杂音，还没一个月，想知道怎么处理

1799抢的吧 还挺香 就是续航不太给力啊

第一次用全面屏，感觉比较小和5.5吋手机还小点。老手机屏幕泛黄一直在关注这款。520活动价买买买！

不玩游戏，平常应用足矣。速度快流畅，电池容量有些小还有小米&ldquo;为发烧而生&rdquo;指纹上边易发热。

小米系统好用，手机背壳就是一面镜子了，很漂亮，就是价格降得也太快了吧，第八天就降了三百

手机很好用 赶上便宜入了一个 日常使用够了

运行速度快，颜值高，价格实惠

1799上的车，外观好看，存在断流现象，很严重，连苹果X都能流畅看视频，它就不行，对小米很失望，信号没有之前荣耀的好，只能凑合用，说实话1799都不值，懒得退了，当备用机算了

虽然是去年旗舰，但是还是非常满意，性价比高，买来给老爸用足够了，相机效果非常好，换了几个小米了。

一直用小米手机，这次遇到活动正好买一个，845次旗舰这个价格超值

好，在自营买就是快

手机很好，买给朋友的 ，虽然第一次质量有点缺陷，然后经过检测，同意换机了，第二次收到的手机完美，最主要价格啊，6+128才一七九九，性价比无敌！！！支持小米

手机很漂亮，活动时候买入的，很便宜适合入手

完美

很精致的一部手机，前全面屏时代的巅峰之作，个性化的小众之作，电量较低，手感舒适。

秒杀买到的1799，还是挺合适的，当年的旗舰机，除了前置摄像头在下面用起来不方便，其他都很好，拍照也很好，棒棒哒，再用两年。

20号那天依漆久久入手，真香，哈哈，就是太重了一点，还有前置摄像头不喜欢！

性价比不错，就是上个京东APP都卡，有点不应该啊，希望今后能越做越好吧.

1799抢的，很划算了已经，上个小米6已经退役了备用

手感不错 系统流畅 性价比很高 本价位最优选择

小米一如既往的支持，从小米2s到小米6，再到现在的小米mix2s。永远的米粉，小米加油加油加油！

物流很快，1799入的，耗电很快，7天刚满出了k20，先用着吧，还要多使用看看

手机非常漂亮。手感很好。去年旗舰机，闪存再做大点就好了。好评。京东给力。

小米的质量是没有问题的  但是它这一款不带耳机

新手机正在更新系统，比现在用的手机快太多了。

手感圆润，这个时候买还是比较超值的

包装完好，是正品，黑色的后盖很漂亮，速度也很快，软件没下那么多，安兔兔跑分29.6w以上，没有问题。

还不错  分数没有网上的那么高  24w用着还挺快  不过也有些小毛病  前置摄像倒着用还得喜欢  总体上满意

没有卡顿，颜色鲜艳，拍照很美，后处理功能强大。

挺高大上的  关键是配置和价格 性价比高得多

很实惠，目前用起来感觉不错，除了前摄有点不习惯，别的还好。距离感应器有点不太灵，整体满意

我也是个忠实米粉了 ，机子真的很喜欢早就想要了，陶瓷的质感也真的无与伦比，骁龙845现在包括以后几年也是完全够用了，搭配MIUI也是没话说

手机很棒，手感特别好，价位也特别满意

京东真的值得信赖，我的自用8p，无意间看到这个1799价，正好缺个备用机就入了（其实完全可以当主力机啊），准备8p 2s换着用，到手后因为学校有任务就简单贴个膜，装了一些常用软件就放下没动了。

前天晚上有空折腾了一下，跑个分，安兔兔30000＋，什么都挺满意的。而后发现屏幕漏光，检查外观，tpc口有点歪，立马联系了客服，可以申请换货。这点值得称赞，有质量问题不怕，京东能解决就是棒棒的！

屏幕确实有点暖，jdi，感觉不如8p的色彩还原度好，nfc公交卡开卡还要交25开卡费？让了，那我买实体卡成本30就浪费了，这点不满意，不知道什么时候开放数据转移。门卡模拟。我们学院的校园卡显示加密，用不了，或许我不会用，感觉nfc鸡肋了。

换货订单已经生成，到手后在测。

京东服务真好。

用一段时间，再来说吧～物流不错，东西也是还可以，就看手机表现了

很好

挺好的，很喜欢

买第二部了，性价比超高，外观漂亮

挺好看的，用起来也不错?

过气旗舰，真香

机器是18年9月的，用着没什么问题，就是电池续航不怎么好，每天都要充电，价格倒是不错，希望不要是翻新机！

1799上的车，lcd永不为奴，真香

5月20日活动价入手，货真价实性价比高，值得购买！不喜欢刘海屏，水滴屏，亮瞎眼的oled屏的同学们的不二选择!

还ok，

活动很及时，还是喜欢小米，真心希望mix系列能更好。

流畅度自然好，拍照也很棒，颜值是我喜欢的。算是了了一个心愿。

不错哦??

咋晚上九点过下单，今天上午就到，京东物流杠杠的。手机颜值太高了，一直用的小米手机，从来没有令人失望过。

东西很好，非常满意，京东值得信赖！！！！！！！！

外观不错，是否好使还需要用一段时间再说。先给个好评。

非常漂亮，喜欢

本来想买小米8的，没现货，后来看到小米MlX2S，比较起来差不多，并且是全面屏的，陶瓷后盖，有种惊艳美，所以毫不犹豫的买了。现在用起来不错，速度杠杠的。

还不错吧

挺好的，我买第二台了，比异形屏好看多了

商品非常的棒，物美价廉，性价比超高！

当天买了就到货了，配送真是没得说。手机是送儿子的，用着挺好。

照相比较好，颜值高，身材好，好喜欢

刚好遇到促销，很划算哦，mix旗舰也比红米k20好，性价比高哈哈哈哈哈
