
我总共买了三台给公司用，实事求是说比较后悔，系统自带的应用太多，开机慢，用起来比较卡。本子整体而言较丑，使用起来也不如同等配置的荣耀。

我总共买了三台给公司用，实事求是说比较后悔，系统自带的应用太多，开机慢，用起来比较卡。本子整体而言较丑，使用起来也不如同等配置的荣耀。

在magicbook与小新之间选择了小新 整体体验很满意 性价比很高

很好，质量很好，本本很好看

说实话电脑不太好，老是蓝屏，我问客服，客服在买前买后就是两个态度。同样的电脑更推荐magicbook用了两天什么问题都出来了。问客服客服现在基本上不管了。之前也是想着联想专门做电脑各种配件应该好一点没想到是这样，第一次在京东上给差评系统还默认收货，我也不退了希望你们想买这个电脑的认真想一下那个好吧。

很不错，关键是价格实惠。 办公和文档够用！

开机速度很快 值得购买

好

目前毕竟还是新机，开机速度相当快。运行也很流畅。目前国内可选的性价比高的笔记本还是多考虑了联想。拿来编程的，希望后续能稳定输出。对了，在京东下单没有任何配件。

轻便，漂亮，配置够用，性价比好！

不错，买啦N年了，送货效率可期，服务也很好，标品基本上都在这儿买，效率高送货及时

暂时用了还行，感觉还不错，慢慢摸索，有问题再追评

风扇声音特别大

笔记本轻薄外观时尚，性价比高，普通办公娱乐最适合了

正常的事正常的事正常的事

品牌信得过，京东买有保障。用着还不错，挺稳定的

到手之后立马体验了一下，目前为止感觉还不错。

还在使用中，感觉不错，只是没有安装任何东西，需要自己安装

大家没有觉得这款笔记本有间歇性卡顿的毛病吗？我先买了一台，玩20年前的小游戏卡顿（帝国时代2、红警2），刚开始我以为游戏兼容性问题，直到工作时，用excel也卡顿时，我实在忍无可忍，一个跑分20万的本子，使用体验让人奔溃！后来换了一台，问题依旧，果断退货！最终我都不明白这是联想的锅？还是AMD的锅？（录了好多卡顿视频，无奈发上来看不出效果！）感谢京东先换后退！后来无奈买了小米ruby，跑分15万！使用极其流畅！(所以卡顿肯定不是win10系统的锅！)这么多年从没有写过这么多评论，这次实在太受伤！

到货很快，但是我也不知道运气怎么这么差，屏幕轴一侧居然都快蹭到外壳，这装备工艺实在不敢恭维，另外屏幕漏光也很感人，退货了

11年买的笔记本终于忍心淘汰了 严重影响工作心情 小新锐龙处理器试了一下 办公绝对够用了 就是没用过Win10  慢慢适应吧  开关机真快 没有传说中的风扇声那么大 也没有赶上有瑕疵的机器 网购就是玩心跳 实体店比京东活动贵600元 一些插口还没试 后续跟进报道

刚买一个星期，感觉还是不错的，电脑轻便，适合携带，价格也不贵，物流很快，一晚上就到了。

质量很好，快递给力，以后还会购买

颜色好看，屏幕清晰，使用感还不错，性价比高。

看中屏幕调光频率，内存和硬盘能扩展升级，还有联想模具，没选荣耀选了小新。比较忙，仅仅轻度使用了几天，目前没发现什么问题。有问题以后去追评吧。

用起来一般吧，内置的管理杀毒软件太占用内存了。

鼠标都没有裸机，没有客服，店大欺客，最垃圾的店铺

很不错

快递够快！

挺顺畅的，还在习惯中，哈哈哈

电脑还行，网速差了点，可能和我这边网络有关

买了3天，开机就蓝屏。打扰了，惹不起。

5秒开机，5秒关机

首先我只用于办公 office系列软件使用 流畅度还行 WPS更快些

待机时间一般在6小时左右

散热在办公情况下完全可以接受

玩了一下 暗黑破坏神3 风扇声音很大 发热严重 不过本来就不是游戏本 可以接受

键盘有点硬哦。。 此价位评分90分吧



说重点了。。频繁的有 嘀嗒声  起初以为是音效 刚静音情况下 还是有 硬盘检测无问题。。明天咨询一下售后 但愿没有硬件问题  关注我追加评价。。。有史以来第一次评价。

很遗憾这款电脑我退货了，退货原因、不能安装win10专业版系统

联想没有提供专业版驱动，在官网上的驱动只能安装win10家庭版系统

即使用联想自己的联想驱动管理 勉强装上驱动也不行 硬件工作不正常 蓝牙无法连接到蓝牙音箱

如果想用win10专业版系统 只能选择英特尔处理器的了。

挺好的

电脑送来后发现A面有两块比较大的污渍，电源线没有绑束，估计是谁退货的吧。心理不舒服退货了，好奇怪，这样没有意思啊。

各方面还不错，就是买了第十天降了100块钱

用了好长时间才来评价，用下来感觉真心不错！

电脑整体还不错，使用手感还可以，机子功能速度都很好！

使用比较顺畅，不过我就只是来做电脑课作业的?

老牌子，值得一信赖，研究了很久，还是选择了联想。轻便方便携带。

老婆用来写论文的，要求小巧，出差方便携带，正版软件不错

办公用，满意

14寸大小合适，携带非常方便，双硬盘开机速度很快；是一款非常产品。如果能搭配鼠标、包等就更好了，省的再去买。

1t硬盘很强

还算小巧轻便，性能也过得去，外观不错，满意。就是无线上网容易掉线，还需要查查原因。

用了几天，开机，开网页那些感觉速度挺快，不打游戏所以游戏就不清楚！win10比win8.1好用很多~充电时，上盖会有电流，键盘位没有~暂时最大的缺点是风扇声也太大了吧！！！（如视频，才开了半个小时左右，电视剧都还没怎么播~那声音就这样了，顺便有什么办法可以解决一下请告诉我，谢谢）

其他图方面的暂时都挺满意

速度很快，系统很快，好看。

用了一段时间再来评价。本身是it小白，对电脑要求也不高，只要能保让日常办公流畅使用即可，反正这个要求是达到了。

这个价钱可以买到这样的配置物超所值。

轻还是可以，薄的话稍微不够，性能够用，硬盘够大，其他还没发现什么

一直在用，超级推荐，很好用。

一直在用，超级推荐，很好用。

一直在用，超级推荐，很好用。

一直在用，超级推荐，很好用。

已经用了，非常不错，性价比高

电脑设计简洁大方，外观不错，运行速度不错，便携，外带比较方便，屏幕效果好，键盘效果好，发货快，包装不错，性价比不错， 日常办公很好，值得购买。

总体还不错，颜值高，较轻薄，有质感，散热好，性能好。

外观很大方，功能还没试

物流很快，外观美丽，速度很快。

挺好用的  满意

用了好几年的游戏本，又大又厚又沉。现在换成了台式机＋轻薄本，才明白轻薄本有多香。先说说几个优点：1.续航强，带着出去上课开会码字，不用带电源，省事。2.屏幕说得过去，看着不恶心人。3.存储空间大，还是三星的固态，用久了能保证高速度(不玩游戏)。美中不足是键盘挺一般的，外壳是金属手感，但其实是大塑料，能接受，毕竟价钱在这摆着呢。

老公说第一次有点发热，后面还好。其他不知道，毕竟我是门外汉。这款表弟推荐的，所以认为靠谱。

连个鼠标都没有，就主机和电源，真省到家了！但开机速度还可以，6-7秒，风扇声音不大

买了10天就降了100元，说没有价保，其余还好

开机速度快，使用流畅，性价比高，非常满意。

比想象的要厚不少，散热竟然往屏幕上吹，其他除了板载4G内存都挺不错

一直犹豫买这个还是荣耀，最后它是便宜100块多1T硬盘打败了荣耀，用起来还行吧，感觉电池掉的好快，剩余时间显示也很飘忽，原希望用来运行vfp，跑起来不太给力，买了没得退，也没办法了，将就吧

挺好的，固态厚道，感觉皮实耐用

物超所值

宝贝性价比挺高的，快递也是真的快

目前使用还可以，打了会联盟也不会太热。开机也很快，5秒左右，目前看来挺好

电脑很棒  开机速度快  用起来很灵敏很方便  更多功能有待进一步开发  是Windows10系统  桌面只有**站和ie两个图标  其他的要自己放到桌面上  硬盘很大  运存也足够用  银色很好看  做活动秒杀价便宜500块   京东物流送货真的很快  相信联想相信京东  ！

好评

本人不是联想粉丝，但是这次必须给联想点个赞。现在站在一个中立角度评价一下。给大家参考。

1.外观和重量比较适中，全金属的质感不错。键盘没有背光，这个是我对这个最大吐槽了，键盘也不是太舒服，感觉轻飘飘的，没有质感。可能是都用机械键盘，一下子不适应。

2.处理器。3500u的性能目前来说足够用了。当然要是全功率运行的话，用几年都没问题的。比我老本本的2670qm强点，跟我台式机的1230v2差不多，办公无压力，不是游戏瓶颈，显卡才是。

3.整体用料，这个价位来说。非常良心了。看鲁大师的配置，没有杂牌的料。都是大厂的，硬盘和内存都是三星的，屏幕lg的。品质都是不错的。

4.这个机器最大亮点，也就是卖点就是这个1T的固态了，可用应该是900g这样。三星的，去查完都没发现这个型号，最后测试性能，跟三星的970很相似。估计是同这个芯片组的，鲁大师的得分差不多，写入速度还更高都能达到3000m，总之就是很快，硬盘品质很高，自己去买的话都要1000多吧，联想这个很良心了。

5.电池还可以，办公的话5个小时以上没问题。充电很快。音量比较大，音质还可以。

其他后面再测试，直接图，总体非常满意，办公这个超值

电脑性价比很高，

就是屏幕太小，其他都还不错，只是不兼容低版本cAD

性价比很高，很流畅很好用，

一直想换笔记本。看了很久下手了，总体满意

其他都好，就是不能上网

挺不错的

目前用起来还不错，希望可以久一点

京东服务很好，非常满意，有需求还来

一直很喜欢联想，所以这次换电脑也首选了联想，但是太失望了!! 联想最近的品控做得这么不认真么？!!刚拿到的联想小新就出现明显质量问题，电脑一定要连着电源才能开机，一把掉电源就关机，说明电池是坏的。新电脑的电池就是坏的!!&hellip;而且身边好多人买联想小新系列都出现过退货现象&hellip;联想请稳稳地发展!!而且电脑显色特别奇怪，电脑上看照片，颜色都特别难看&hellip; (唯一值得肯定的是:售后服务，谢谢售后的小哥哥小姐姐们)

用了一段时间 我觉得还不错 主要问题就是电池容量小 用得快但是充得也快 显卡一般 其他都很好 不错不错

~下载后，又被自动卸载了，WPS也是这个是什么情况啊？

还行吧 暂时没什么大问题 就是激活office搞了好久还没搞定。。。1T固态 干点啥呢

用着还是挺舒服的，外观好看，缺点，发热优点严重，网卡真的很次，次到隔一面墙就不行，蓝牙是摆设，不能喝无线网一起用，不然就没网，预留的硬盘位放不下机械硬盘，只能用薄一点的固态，其他都还凑合，毕竟价钱在那里

感觉很好，没有任何问题，唯一缺点就是屏幕不够鲜艳，不好看

无论是开机速度还是内部设备都挺好的，外观也挺好 就是说的部分键盘灯实际就两个键亮?

不错的电脑  win10用不惯  要慢慢学

电脑挺不错，符合预期

电脑很好用，性能、外观都不错。

支持国货，整体不错?

挺好用的，小巧方便，而且很实用

还不错 就是送的word不好用 不如老版本的好用

东西不错好用

为公司同事买的，还可以，推荐购买

公司同事用，还可以推荐购买

公司同事用，还可以推荐购买

给妹妹买的，直接邮寄到学校，反馈说用着还不错！

程序启动慢并且卡

物流速度很快，笔记本电脑还可以，到时在新建文件夹时有卡顿

宝贝非常不错，会一直支持

使用中

挺好的，等待后期使用

不错?

轻薄小巧，就是系统有点不习惯，一切还不错

挺好

第一次用AMD的神U听说可以全速运行，不过显示屏是真的不亮，倒不是说有多暗，而是比起以前用的小米太不亮了，色域不用想100%了，内存到手就升为20G资源占用常年在35%以下，这下可以多开几个浏览器了，usb-c 的接口可能无未能输出视频信号，可能是因为有hdmi接口，大硬盘上可以装很多小姐姐.avi，买了一个联想触摸板数字键盘也是十分的好用，因为本来触摸板好像不是玻璃的，贴上小键盘后手感陡增

下载东西很快，自己分了盘，总体还是比较满意的！

喇叭好像有点问题，其他的不错的

刚买来看看再说

开机时间每次都不一样，从6秒到25秒都有出现过，插上移动硬盘，打开，读取速度不是很快。而且价格变来变去

还不错

用了几个月，才发现没有评价。运行速度快，买给儿子学平面设计用，不过只支持win10，硬上win7的话，没有独立显卡驱动和触摸板驱动。

电脑收到，一直在用，很好，物超所值，反应速度快，性价比超高！

不错吧，外观好看

用了还没两周降价100 还不能保价 机子现在用起来还可以的

各方面来说都挺不错，差不多性能比英特尔处理器便宜几百块，amd yes，可以扩展好评

很好

真的开机7秒！蓄谋已久的淘！

只开个~云下载东西风扇就一直响在图书馆里看个视频尴尬死了。周围人一直盯着你还是静音模式的office激活了不然就退货了4000的本子静音都做不到再也不买联想了太垃圾

还行，值得购买。还行，值得购买。还行，值得购买。

一如既往地好，推荐给喜欢的朋友们。京东物流也很给力。amd，yes。

处理器速度没有介绍的那么快，预装系统是家庭版本，不好安装CAD软件，希望厂家以后预装专业版本，那就好了！！！

怎么讲呢  还行吧 不打游戏 平常看看电视做做作业 没有什么太多的要求 外观挺好看 A面金属 其他的工程塑料 ?

联想小新，还不错轻便易携带，但是能不能配送下电脑包和鼠标啊？买个电脑一下还部门买齐了，还要单独购买电脑包和鼠标，鼠标垫，挺麻烦的。

很棒，电脑不错，小巧精致

不错，外观满意，很轻薄，希望能用住

性价比高，用着还不错，过段时间再看看

使用自带的浏览器，关闭网页需要关闭三次才能最终关闭，有点落差感吧。

机器性能很好，运输业很快

刚使用还不错，后续再追评吧

性价比不是很高，改进不大

这台新品真的不错，主要就是要写论文学习用，学生买很适合，首发超值

很满意，喜欢。

除了本机的应用清晰高以外下载的应用清晰都不高，看个电影要开到1080p才能看清楚字幕

第一：外观手感没毛病

第二：cpu和显卡按需够用 散热一般风扇满载还是有声音问题不大

第三：没第三了 反正买电脑只买联想 本人数码控

颜值高 物流快 很喜欢 ?

性能满足日常工作需求

影音方面很非常good

还行吧

虽然有人说美帝良心想，但是真的很好用，我主要看产品。

看电视经常K是怎么回事。



买之前说的好，买了之后发票怎么也不寄。



这商家的售后确实不行。

不错不错，上午十点下的单，晚上就到了，速度很快。电脑纯裸机什么都没有。需要自己安装软件，看起来还不错

打开文件很慢，不建议买。

联想一直被人黑，咱要以身作则，带头买

还不错，信价比高！

用着还行，不过似乎不能开虚拟化，用不了模拟器，我在bios里找了半天，没找到开虚拟化的地方，对于要使用Android studio 的人来说不适合买，别的暂时没发现什么毛病。

很好 看着舒服 等使用后再说吧 运行还是比较快的

外观时尚 配置强大。越来越趋向手机化了。电池不可拆卸。没有有线网卡。usb口少。

还不错，发货快，电脑可以，用的好再来追评

正品全新，推荐给同事买的，开机速度秒开，运行速度快，静音发热小，性价比高。京东物流也很快！

不错

主要用来办公，性能足够用，主要是发热控制的很好，屏幕方面，很清晰 有护眼模式，满意！联想大厂，值得信赖！

此用户未填写评价内容

挺好的，很轻，满足对电脑的基本需求。

闪购价买的，还可以，没怎么用，反正可以开机。。哈

用着还可以，外观不错，可以单手开合，。

很好，很好，

总的来说，还不错，如果能够背光键盘就更好了

电脑质量不错，外观设计漂亮，运行速度快，不错很实用

卡卡的，没想象中的好而且拿到手感觉是二手机，贴上去的标签有被动过的痕迹

目前用着还可以，网速OK，就不卡，充电器连接正常，耳机连接正常，办公还可以，就是更新的时候有点小问题，画质还可以，就是风扇一直一咔一咔的响，应该是运输的时候摔的，有问题，不换了，太麻烦了

电脑很不错，跑分22万多，感觉很好，希望美帝良心想以后能继续改善，为我们提供更换产品。

文件打开好慢，能退货吗

商品质量各方面都挺好的，运行速度也很快

刚买了几天就降价，感觉不好！使用中偶尔出现卡顿。

非常满意，很满意的笔记本电脑。

第一次在网上买电脑，反正办公看电视还是可以，期待

比下单的时候优惠100，申请保价，马上兑现

不错，我觉得京东购物就是快，还保证质量！无后顾之忧！

真心话不怎么样，可以考虑其它的。

不带耳机和别人视频，对方都听不清说啥，删除了声卡驱动就正常了，安装声卡驱动又不行了，客服工程师只会让安装，卸载，再安装，再卸载。

挺不错的，给女朋友买的，女朋友很满意。哈哈，就是跟我的比起来稍微慢了些。不过价格差不多

速度慢速度慢速度慢速度慢

轻巧，扎实，开机速度快，运行速度快，性价比非常高！准备再入手一台！

好好好

还不错 美观大方

到手后就立刻马不停蹄的琢磨，电脑挺好的，运行也不错

其实已经很不错了，快递挺快，用了一个多月，也挺爽，唯一不舒服的就是，买了还不到一个月，商品就迎来了大换血，配置提升了一大截，早知道就再忍忍了，不过已经很不错了，这个系列的性价比巨高。好评吧

商品还不错，值得购买，强烈推荐一波

很不错，美观，功能强，续航久，就是电脑管家有点烦，一些应用不让下。

才买几天就又降价了

电脑等我来说够用，中小网游 办公 日常软件都流畅，但就是刚买就降价了100 有点不爽。

比较轻薄，配置还可以，做工有的地方稍微不那么令人满意

第一天买完第二天又降了一百，我。。。。。

此用户未填写评价内容

东西挺不错的，相当的AMD YES。

刚下完单，晚上在看就又降价了。实在是坑！

还可以

很薄很轻，新入职刚买的，感觉好看好用，蛮适合女生的

电脑到了，快递很快，跑分20多一点，很喜欢。

散热还好，但是有时突然CPU温度很高，不知是什么原因？另外，感觉这个电源适配器的设计看似新颖，但是使用并不方便，关键是插接部位太大，很挤占插座空间，还是传统方式比较好。

用着不错，屏幕清晰，键盘大，看得清楚，很适合办公，非常不错。

产品超棒，外观很酷很漂亮，手感也不错，开机关机和运行都很快很流畅，质量上目前也没发现什么问题，性价比也很高，1t的三星固态硬盘很nice。

本来因为之前的那款电脑对联想很抵触励志以后再也不买联想，结果这次买了y7000之后。。。真香。。。

还没深入使用，用几天之后再追评吧

拯救者

电脑非常好，款式是我喜欢的类型，特别是拯救者的标志非常好看，看电脑好久了，本来想6.18入手我的新电脑.4月份的时候刚好看见了联想的新品发布，真的非常巧，交了定金等了10几天终于到了，今后一定好好爱我的拯救者小Y.

可以。很好看，当我看到我同学的笔记本时，我就想买它了。近了看更好看。运行现在没问题，也没发现屏幕问题，可以

外观很酷炫，刚到手里还没舍得打开，一下买了两台，显卡很给力。

电脑性能：电脑确实不错 买的1T固态，开机速度只要6秒，秒杀很多机子 显卡效果：英雄联盟玩着很流畅，界面也还可以，清晰度不错 外观材质：一贯的散热，超强散风还是可以

电脑性能：电脑确实不错 买的512g固态，开机速度只要6秒，秒杀很多机子 显卡效果：英雄联盟玩着很流畅，界面也还可以，清晰度不错 外观材质：一贯的散热，超强散风还是可以

很满意的一次购物，之前没怎么在京东买，感谢客服的耐心，物流挺快的！另外就是我收到的电脑，颜值很高，很符合预想！非常满意

很好6号下单7号就到了，机子很帅气！也不是很重，目前使用也没什么问题

终于收到货了，开箱验货，快递很快，联想拯救者2019y7000性价比真的高，*诱人的就是三星的1T固态，然后就是9代i5，同价位能买到1650真的是值，1650比1050ti好些，跑分也很OK很强，散热超棒，我的联想天逸300也差不多该退休了，接下来就是拯救者2019y7000陪伴我了，电脑支持联想，点赞，京东快递小哥送货很快。

6号收到货，打开包装，一股电脑的香气就飘了出来！电脑外观漂亮不张扬。A年磨砂材质非常舒服，红色的&ldquo;宝马&rdquo;Logo灯彰显出不一样的霸气！B面，超级窄边框，72色域高清ips屏幕，色彩鲜艳而不失纯真，所有的画面仿佛就在你眼前。C面键盘红色背光炫酷，可调节灯光强度，也可以关闭。采用类肤质材质，不粘手汗痕迹。触摸板滑动顺畅，操作舒适。D面风扇进风口对称设计，仿佛喷射器。两根长脚垫托起机器，保证良好的散热痛风！整体机器性能强劲，1650功耗也不高，可以应对市面上大多数游戏中高画质！！！实在是6000预算不二之选，一个字，就是好！！！

电脑很流畅，开机很快，颜值很高，无论是办公还是玩游戏都是****，值得推荐！系统自配的正版办公软件很好用，系统也是正版的。

给家人买的，对比了好久，*终选择这款电脑。物流很快，第二天就收到了。电脑的颜值，完美，是喜欢的类型，相信联想的品牌。1T的很给力，开机速度超快，画面清晰。性价比很高，家人很喜欢，还送了office，京东客服小姐姐很耐心的解答问题。用了一段时间之后会来追评的，会推荐给其他朋友。

真的很酷，性价比也高，正好符合我这爱玩游戏的学生党，大力支持！

虽然没有中奖有点可惜  但是电脑总体用起来不错 速度快  键盘灯亮度可调 a面灯也可开关 平时用起来很安静 虽然电源适配器有点重

刚刚收到的y7000电脑，具体情况还没有怎么使用，外观感觉比较漂亮而且现在a面灯可以通过ctrl+l来控制亮灭，算是很好的小创新，屏幕感觉不是很舒服，但是影响不大，具体的使用情况待后续使用过程中再来发现。

预售交定金，上午付尾款傍晚新机到家！**次买这么高大上的笔记本电脑，还是有些小激动哒！对于只会使用从未做过新机开荒的我来说，咨询了客服后，顺利装好了win10和office软件（激活即可）自带的查毒软件也非常好用。电脑运行速度快，ips屏幕特别清晰，之前的联想笔记本已经用了8年。买之前对比了很久轻薄本，*终还是选择了性能更好的游戏本。也对比了其他品牌的机型还是觉得拯救者更好，看到预售了2019新款就果断出手了，机器非常轻薄，15.6寸的大屏，和原来14寸的笔记本相比整机大小相差不多，（见图拯救者和14寸的联想），颜值高性能高，非常满意！

本人属于小白，打一次购买笔记本，再三犹豫选择了联想的拯救者，外观非常满意，剩下的后续体验完，再来追评

买h7是为了solidworks绘图，买1660ti是为了玩大型单机游戏，7000-2019散热很给力，野兽模式垫高双烤25min，室温20℃左右，cpu6核2.8gHz77℃，GPU拉满69℃，双烤很满意；三星PM981a的硬盘不多说，很给力；记忆科技的内存，也算是**内存了，不错；屏幕也没有明显漏光；*后说一下娱乐大师吧，34w分；缺点的话，电源适配器太大了，很重！！！总之较为满意，已激活。

目前五颗星推荐。

声音要比我预期的小很多，发热也是。买来主要是用来工作的，声音真的是非常安静了。1T固态也是好评。外观做工也还不错，比预期的要都好一些。

散热，声音达到预期

屏幕漏光程度非常低

显卡直连好评

外观满意。

cpu性能释放也不错，因为没有长时间满负载，所以使用体验很好。

1660Ti也具有一定的游戏性。

总的来说还是美滋滋的。

刚刚好的能装进我的包里，哈哈哈哈哈。

快递先给一个好评，是真的快呢，一天就到了。特意玩了两天再评价的电脑炒鸡好看。键盘也炫酷，速度就不用说了，很流畅，带游戏和画图软件一点压力没有，吃鸡帧率也很稳定，游戏飞起。而且显示屏看着也很舒服色彩饱和度高，很满意，值得购买。

收到电脑试了一下午，外观漂亮，性能满意，运行速度较快，散热处理较好，总体满意，值得拥有，和店家描述的一样，发现这个电脑是真的好用。运行速度很快。玩游戏一点都不卡，而且外观很帅气。非常好的商品，质量不错，包装完好，送货很快，非常满意，还会再来购买的，已经推荐给朋友们了

拿到电脑就跑了个分 非常满意 屏幕也没有坏点 漏光可以接受 鲁大师温度压力测试3分钟没有报警 游戏方面试了csgo 守望先锋 非常流畅 全程没有卡顿 机子颜值也很高 愉快的购物体验 希望可以用三年

对比戴尔G7性价比要高，配置够用，比我之前用的笔记本重量轻了不少，屏很清晰，背光键盘很酷自带二级调光，值得购买！

还不错，性能良好，就是有点沉，快递也很快，长的也很帅，还是比较推荐购买的

外观漂亮，使用手感不错，屏幕显示效果好，我是做平面设计用的，性能上还需要进一步观察！

还可以，主要大部分工作用了，性价比很高

用着很流畅，玩大型游戏也很不错，巫师可以完美运行。一般的3d游戏可以轻松跑到60帧以上。

新机感受很不错，当初也是选了很久选择了拯救者，很满意，a面金属很舒服，logo简洁大气，c面是亲肤资材，手感很好，而且音响效果很不错，网上各种评测大家自己看，散热和性能绝对是第一梯队，甚至第一，不过电源板砖&hellip;&hellip;当我自己背着出门的时候&hellip;&hellip;才知道自己习武没入门哈哈

联想这次这个价格这个配置真的超良心，推荐购买。

再加一个8G内存组双通道这样足以使用三年了非常满意窄边框看着真的舒服散热和隔热在这个模具上发挥的非常好同配格品牌都无法比较物流非常给力尾款付完当天下午就到了非常满意后续有问题还能试试售后不过大厂的售后估计也是一流没话说非常满意了

拯救者y7000p 颜值第一呀 性能强劲 赶上首发价性价比也挺不错的 1tssd是真的香，开机10秒之内 想买游戏本 选拯救者就对了。

意用了几天去感受一下，回来追评价。总得来说，虽然九代u和1660ti发热比较严重，但是联想这机器散热一流，键盘上基本感觉不到温度。144HZ的屏幕用了果然就回不去了，绝地求生超高画质相当流畅。英雄联盟最高画质流畅220帧。

笔记本整体外观时尚潮流，轻薄小巧，方便携带，整体配置较为不错，显示屏细节清晰盈亮，对于我办公商务绰绰有余，银色版更显高端大气，全尺寸键盘独树一帜，方便我平时出差进行移动网站优化等需求操作，小巧轻盈的机身即使在老家上也能一边手机把妹，一边小本工作，6了我的机。

终于到手了联想拯救者系列，以前一直想买，不亏是游戏本，很流畅，打游戏一点都不卡，目前使用起来很完美，散热也好，推荐了朋友也购买

选择Y7000P，这是一台颜值，性能，价格三者均能满足我的需求的笔记本，外观大气，做工精良，价格实惠！A面的大Y标志我个人感觉比Y7000的红色的好看，选择P也是这个原因吧，1T的固态硬盘还要我怎么说，赞！

购物非常满意等待了十几天终于等到了真的超级喜欢，非常支持，质量非常好，与卖家描述的完全一致，p7000y太漂亮了非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物

电脑很好，等用一星期之后再来发表意见

本子大气，速度很快，屏幕清晰。

为了买个游戏本做了很久功课，碰巧赶上了拯救者上新，价格不变配置升级真的是很幸运了。虽然从预售到收到货等了一段时间，还是挺值得的，运行很流畅，画质清晰，手感超棒！非常推荐哦

首发拿下，挺好的，配置够用几年了，表面的材质也不太容易脏，自己去售后加条8g组双通道，香，值得拥有

垃圾电脑。突然死机。。。建议你们别买。。

还可以 刚用了一个星期

收到一星期了，off to还是没有激活成功，联系了工程师也没能解决，电脑好用

电脑预购的，17号凌晨负付尾款，下午就送公司了，一直在出差，昨天回来才开始用，首先屏幕看着很舒服，看字有点虚，调了一下OK没问题。固态三星就不用说了，电源是真真有些大。性价比很高。值得入手。

Lenovo的高端游戏本，17.3的屏幕，G-Sync+144hz屏幕刷新率，侧面带背光的Legion Logo非常酷!Dolby音效无论打游戏听音乐看电影都很过瘾，跑分接近40w，用来游戏剪辑办公无压力，自带四出风口散热性能也非常好，总体来说非常满意

非常好，非常棒，屏幕也好。

电脑非常好用，运行速度很快。玩游戏不卡，高色域屏幕非常清楚，观感很好。最亮的是颜值，简直不要太帅。总之对这次购物很满意。

差，半个月不到，间歇性出现屏幕闪烁现象，影响使用

收到了，给弟弟的毕业礼物希望他大学过的开心

网卡有问题，连wifi总断。已经退货。

辣鸡，问客服也是机器人回复

已用几天，尚可。游戏体验流畅，暂不发热。

买了小六千的笔记本   用了一星期不到  没有声音  ，找客服  ，客服敷衍了事

挺好的，公司采购，很划算！

笔记本性能不错，散热好，打游戏一下午温度低，运行流畅，显示效果好，高色域，外观设计霸气，背光的键盘，手感非常的好，杜比的音箱，非常超值。

感觉比2018款好很多 基本没噪音 还能带去上班 颜值杠杠的 显卡独连模式不错 真心推荐购买。

宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了。好评

刚用了一个星期，直接一闪一闪，找客服推卸责任，垃圾产品对这个品牌太失望了

电脑很流畅，开高性能可以跑动高画质的各种游戏，分辨频率144hz的电竞屏玩吃鸡看起来果然爽多了。客服态度也很好。

用了很久了，才来评价，总体来说还行，性价比不错

笔记本颜值超高，东西收到已经用了好几天了，运行很流畅,没有什么毛病，开机只用10几秒不到,1t固态是真的舒服。鲁大师跑分32万多分,固态和内存都是三星的。1660ti显卡玩游戏也足够了,没有闪退,卡顿的现象。144hz的屏幕看着很舒服,还是 DC 调光。230W的电源还可以当防身板砖，很足量。希望联想越做越好！

宝贝不错，运行流畅，无卡顿，毕竟和高端笔记本一样的处理器，这价位，这配置知足了，办公，处理下文档，很不错！便携，美观，于一身的，对比了很多家！客服很好！不错，满意！支持拯救者，真香。

笔记本自带的麦咖啡软件直接影响电脑运行，还有就是用了几天以后，因为工作原因，经常需要把笔记本盖给合上，然后问题就出现了，有时候会存在开盖后，电源指示是亮的，显示屏就是不亮，询问了客服，检查了下设置，这种问题依旧存在，搞不好应该是系统本身的问题吧（win10家庭中文版）

期待了很久终于到手，72%色域屏幕色彩舒服，大容量固态硬盘足够用，关键是打开软件会很快。背面和键盘都有红色的背光，键盘亮度可调。拿到电脑就下载鲁大师跑了一次分，如图，确实很满意。相对于同类游戏本，散热算做的良心了。吃鸡再加个内存条更爽。

机器收到好几天了，使用感觉不错，系统运行挺流畅，玩游戏时散热表现还算满意。1T的固态很舒服。唯一的小问题是a面和c面经常用手摸的会留下痕迹，显脏。

1T的固态硬盘用起来很舒服，开机7秒左右，颜值也很高，鲁大师跑分28万多。

本本性能很强悍 散热很快 开机速度超级棒的呢 直接进入桌面后就 可以使用的呢  系统和office都是预装好的  很棒  待机时间很长  差点玩游戏很6不卡顿 超级棒的 值得购买

物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的

物流很满意，一天到货。外形美观，也不重，很精致，而且整体运行流畅，开机也很快，基本在10秒左右；office出现一点问题，客服也很耐心专业的帮助我；游戏体验很好，FPS基本不低于130，很开心的一次购物，要是有送一些小东西就好了，比如鼠标，键盘膜之类的

真正懂电脑知道这种电脑将就   但电脑却无线网连接不正常连接不上还好出现ping高
