
发货快。客服态度很好，点个赞\(≧▽≦)/

5000左右的笔记本，综合比较下来，选了这款

为生命一下就高温

一次买了两台，买了就降价，想咋评嘛

一如既往支持京东，时间就是生命，效率就是金钱。

开机很快，各项功能都挺不错的，就是有时候风声特别大，不过是一段一段的，运作大软件的时候回响。

还行叭 比想象中的要丑一点 而且重重的

刚收到就发现usb接口用不起，申请退货了

很不错的电脑，外型美观，轻薄方便，开机速度很快，很满意的一次购物

可以的

大品牌 很信赖 用用在说吧 相信京东

物流很快，电脑很不错，值得购买，下次继续回购

电脑外观挺好的，开机也快，就是操作反映有点慢吧

蛮好

目前用起来很好，速度也很快，京东的物流是真快啊，上午下单下午就到了，屏幕也是很高的，对于这个价格来说非常可以了，一直喜欢戴尔，喜欢就买吧！

刚买回来三天都不到，就用了几个普通办公软件，也没有打游戏就卡，装的win10家庭版很多东西都不兼容，打印权限都被限制了。自己没调试成功，来线下授权的服务点调说是要重装系统，还要收费200。京东客服说已经联系了线下可以免费重装，线下却说没有收到通知！！京东客服也没再回访！现在自己在售后的点上重置系统！就这样像踢皮球一样踢来踢去。一颗星都不想给

刚到先试试

非常棒的做工，质量棒棒哒，性能也好发热不大

刚买完一个星期就降价100多块了，我这运气真的是，，，佛了

买了就放家里也没用，早知道我就晚几天再买了，嗨呀

体验一般，风扇噪音较大，有点烫。颜值没得说，跟商务。显示屏与电脑边框间隙大，做工问题很大，外侧机身上有莫名划痕，不过面积不大。客服还是很给力的，积极解决问题

已退货

外包装破损，开包后检查，机器使用后再报。

戴尔电脑包装有点low旗舰店感觉就像私人店铺样。电脑性能还行毕竟是八代cpu 系列，玩一般的大型游戏是没什么问题，就是散热方面有待加强

有点发热 还有点响 反应挺快的 颜值高 适合女生

买了不到2个星期，六五久久降价到五七多，京东这价格波动没得说了

做工不错 细节处理的很好，运行速度也很快。

Dell笔记本办公真的很受用

还行，买了也就看电视

发热量大点，风扇声音也跟着大了，其它用起来感觉还可以。

帮别人买的，专门挑的粉色，购买者本人很喜欢。屏幕很大，机身很薄，做工不错。

活动价格真是合适，帮忙给同事购买，多次选择最终还是京东价格优惠，品质有保证，第二天就到了，很快

挺好看的 快递也很快 不错

刚拿到，开机试了试，目前还不错，一直相信京东

还可以吧，就是风扇声音大得吓死人，像拖**样，重量也没说得那种轻巧

开机速度挺快的，基本是5.2秒。屏幕高清，色彩鲜艳，本以为整机会比较大，到了之后发现也不是很大，也挺轻的。屏幕部分有点厚，不能单手开合，有点费劲。可以加装SATA 3的固态硬盘，内存条是镁光的。靠近键盘听有滋滋的电流声。整机的密合度不是很好，由下往上包，容易进水，边框会划手。无线网卡有时打不开，会断，搜索不到网络。电池，看视频不开显卡的话可以用3个小时左右。我这台到手电池有5%的损耗。包装太差，就是两块像鸡蛋盒那种硬一点的纸盒填充，不是泡沫盒。

i7的性能还是不错，dell做工也挺好的，值得

哈哈，颜值不错，开关机速度超级快，只是win10真心不习惯，干啥都得先~。有个大问题，安装07版CAD很模糊，调整缩放比例，如果调到100％会很清晰，但是所有的显示都特小，调大了CAD就模糊了。后来很无奈地装了14版CAD。

非常好用上网速度快

回来试了一下运行还可以，速度很快，值得推荐哈

此用户未填写评价内容

电脑可以，刚买回来摸索的时候有点麻烦，先连了网，好在没翻，，，做工挺精致的

公司买的，不错?

开机速度挺快，就是刚那买一周就降价了，我的心那

大品牌，质量稳定

音质不错，但是风扇声音太大

还好吧！边缘缝隙大！散热一般，要打游戏的话感觉风扇都要转掉。

快递很快，卖家客服服务很好，电脑也很好，满意，耐撕

买了不到两个月

关不了机 开不了机几乎是常态 联系售后让我拿到当地去检测 然后再给客服发消息就再也不回，退换我就不说了 修也不管????  真是恶心透顶，耽误正事能把人急死

总体来说还是可以的，满电差不多五六个小时吧，玩游戏会发热，建议买个散热器

外观精美，使用快捷，软件使用起来很流畅。整体不错

收到用了几天才来评价的，这款笔记本是真的很好用，运行的很快，没有一点卡顿。我是用来上班用的，这个配置完全足够。屏幕是超高清屏，用来看电视，视频，很舒服，比起以前看的那些屏幕都好很多很多。就是看上这个屏幕选的这款。

垃圾电脑，半个月不到就坏了，黑屏，劝大家不要买

配送速度超快，晚上下单，第二天早上就收到了，点赞我。

机器很不错，朋友很喜欢！继续用&hellip;

好

还可以

买给外甥女的，她很喜欢，性能很不错，屏幕分辨率高，满意，好评！

外观颜值不错，易发热，散热不行。触控板太大，打字不方便。接口还算比较丰富

是给同事买的，搜了一下畅销机型，最后选择了这款，价格是不便宜，但一分钱一分货，使用体验不错，但刚开始激活的时候动静特别大

电脑很好，体验不错。

还在摸索中，希望没什么问题，对电脑是白菜，买来家用，办公用的。

新买的电脑外壳与屏幕间隙过大，一按就响

发货速度快还不错挺喜欢试试看

还行吧 买贵了 用着电池的续航能力一般 一会儿就没电了

外观设计时尚，配置中高端，软件正版，一直信任戴尔，物超所值，值得推荐！老婆很喜欢～

速度快，很好用

还行吧，就是一开始用会时常卡顿，不知道磨合之后会不会改进

大牌子，一直很信赖，这次有机会买到很高兴

轻薄，运行快速外观漂亮

这台电脑拿回来就出了很多问题，键盘突然失灵，桌面突然卡机，桌面图标突然混乱，一系列问题。还有就是风扇声音真的很大很大，，散热真的超级不行，太烫了。

但是，屏幕画质的确很不错。

不错！！！！！！

选择戴尔是因为公司里用的是戴尔，用惯了，所以家里的也选戴尔。前后用过D630，E6410，E7450，E7470，马上要换7490。

唯一没想到的是，灵越的电源口比latitude的小，家里多的适配器都用不上了。

和latitude e6410比起来，宽度是一样的，就稍微长了一点。

开机速度很快。

自己加装了500GB的三星SSD，这样容量就够用了。送的转接线很方便。

相比latitude系列，拆灵越废了好大的功夫，这点比latitude差远了。

独显用单散热管，散热不会好到哪里去。

还有一个内存插槽，暂时先不添加，8G目前够用。

我买的这台电脑不好，有问题，买了还没一个月，特别是声卡有问题，我做音频标注总是会时不时的没声音，每次都要退出去重新进才又有声音，我也是很苦恼，总之体验感觉不好，不开心，而且还买了不是自己想买的颜色。

挺快哒！电脑也不错

风扇声音太大了，如果是特别安静的情况真的要抓狂，但是电脑很好看呀，性能啥的暂时不清楚，

声音大，声音大，声音大！！！

很顺畅很舒服，屏占比满意又轻便。待后续使用。

帮人买的

使用了几天，感受到快，还是快，不错的选择。

宝贝用了一段时间后才来评价的，很好用的呢

东西不错，使用方便，送人的她很喜欢～～～～～～～

好

说实话，做工很一般，边框的缝隙非常大，不过也懒得退货了，将就着用用吧！

电脑很好很喜欢，外观优美，性能还不错，适合轻商务办公。

刚满7天退货和保价期限就降了1000元，坑啊。

很漂亮。粉色的。机器运行很快。很喜欢。公司买来办公的。很不错。

用着还不错，没有什么问题！用着还不错，没有什么问题！用着还不错，没有什么问题！用着还不错，没有什么问题！

一直是使用戴尔，挺好的，挺皮实的

东西很好，价美物廉，还会再来！

很薄，反应快速，总体感觉不错

很薄，反应快速，总体感觉不错

刚刚买就降价五百 好伤心 还有就是开机有点慢 散热不好

还在用，目前没有问题，挺好用的，之后会追评

炒鸡快的物流速度，今天下单明天送达，对于我们这个偏僻小县城来说真是极速了！炒鸡灵敏触摸屏，上一部戴尔还是八年前买的，用了八年，忠于职守的它光荣退休！新机首选仍然是戴尔。但是只有耳麦插孔，没有音响插孔有点忧郁，（虽然电脑自带的音响效果还算可以）不过说明书也太简单了&hellip;&hellip;

已经用了两天了 应该是正品 下载软件和长时间使用就会发烫严重导致我怀疑它是不是有问题，不过总体还行吧 电脑颜值真的很高不论银色还是粉色都很好看

还不错，CAD还可以，稍微有点卡，3D就不敢恭维了，外观还是不错的。挺好

还不错，CAD还可以，稍微有点卡，3D就不敢恭维了，外观还是不错的。挺好

数字键如果在一旁就方便很多 喇叭音质很一般 其他都不错 总体还可以 客服服务态度很好 点赞

作为京东老客户，只想说京东活该被人搞，买的笔记本已经十天了，增值税发票一直拖着不办，这里急着要报销费用，差劲。

因为信赖京东，所以很多电子设备都是在京东买的。但是，这次有点失望呢。

首先机身感觉很漂亮。因为买这个是因为72色域的。首先吐槽一下，这个机子的缝隙是有点大，第一次到货时，因为缝隙换了一次货，第二次发过来的，还是普遍性的缝隙。电脑运行起来是有点热，没玩游戏的情况下，玩游戏不推荐买这种。，他们说的是这个材质的机身，导热散热。系统蛮流畅，不过这个电脑我收到就有百分之六十的电。不是新机插电才能激活么。电池不是很耐用。客服加分，有什么不懂的客服耐心指导。后期有什么再追评吧。

用了2周，无线还是连不上。现在有时开机也开不了。还得多按几次开机键。

比较大，这个型号的14寸，没有大内存的，只好选了15.6寸。刚到手暂时没出现评论说的死机什么的，希望也不要出现，用短时间再来追评

戴尔的品控真的要好好控制下了，买了三次退了三次，都是屏的问题，感觉产品性价比还是有的，就是品质有待提高

中午下单，下午就送到家了，快递神速。电脑很轻很薄，外观时尚，音质也很好。缺点就是发热比较严重，风扇很大声，跑分只有15万分，还没安装大软件，不知道能不能带的起。5988入手的。

还在学习，挺好用的，挺喜欢的

用起来挺流畅，2D  3D软件都可以用，大的实体店也很难买的到笔记本了&hellip;

运行快，外观高大尚，总体感觉还可以，好评

电脑不错，开机速度也快，风扇的声音也不算是大。

电脑挺不错的，轻薄，美观，充电挺快的，一个多小时吧，但是充电器很烫

很喜欢啊，需要的话会一直购买的，推荐给大家O(&cap;_&cap;)O

很喜欢啊，需要的话会一直购买的，推荐给大家O(&cap;_&cap;)O

太容易发烫了

买来一个月左右，5369买的，结果又降价了，总体就在这个价位，个人感觉偏贵。我看中的是通体金属机身，1、这台机子的触板特别灵敏，以至于经常碰着就误触

2、待机时间不足是很大短板，电池续航不行，开机一个小时到两个小时基本没电。

3、轻薄没的说，十分好评，带来的问题就是待机时长不足。

4、喇叭噪音，不知道怎么回事，刚开喇叭的那会就砸砸噪音，以后就没事，只是每次开声音的一下

5、售后好评，小戴十分热心，有问必答。

6、电池特别烫，温度升高快。看电视，十分钟就能到五六十，日常使用电池最高一次到九十多。吓死。

7、目前用了接近两个月，没有出现大问题

电脑自带的系统中的office软件需要产品密钥才能激活。联系客服，也没解决问题。

用了一段时间，感觉还不错，京东之前价格贵一些，不过价格保护很棒，缺点就是没有指纹，其实我更喜欢13寸的

已退货，新电脑就充不进电，屏幕上有发亮，机身右侧很大的缝隙。屏幕效果确实不错，配置也算比较高，这个价位，肯定就做得粗糙了，也理解，发热和风扇响都还能接受，但没想到，差到质量问题没法用这种程度。戴尔的质量不敢信任了。好在京东售后服务好，给退货了。

物流很快，价格实惠好评

机子不错，一直比较信赖dell的品质！

续航时间太短

棒

注册过程发生死机，而且无法重新启动。联系客服后很快办理了退货。

麻烦你解释为什么会死机，麻烦你解释为什么会死机，麻烦你解释为什么会死机，买了才不到两个月

电脑不错，发热还是有点大，要是没独显就好了

挺好的

屏幕分辨率高，办公不卡，喜欢，暂时没有问题，颜值也是在线喜欢?

帮朋友买的   中间断货  等了两月才有货  办公无压力  颜色好看

超级可爱

电脑很好  挺喜欢的  键盘背光也很好看的  值得推荐

电脑很好，就是声音有点大，应该是机械硬盘的缘故..............

特意使用了几天才写评价，总体来说品质都是不错的，比较轻薄，处理速度也很快，如果能有优惠就更完美了。

不错，符合需求的电脑。。

送货太快，发票太慢。发票迟迟未到

笔记本外观和速度都还可以，就是散热有点不好，没有赠送配件

给公司配的，应该还行。

这款机型好看但更好用Dell的品牌信得过京东的物流更好东西好价格还合适

粉色非常漂亮，机身也轻薄，除了15.6大屏幕竟然配的没有小键盘外其他都满意

性能杠杠的！

第一次购买戴尔笔记本，感觉还不错。

挺好的，下次还会买。。。。。。

屏幕挺大，漂亮。重量还能接受。

挺不错的一款电脑，屏幕色域挺高，键盘手感很好，唯一的不足就是边框没有14寸的窄。其他的没话说。

使用了接近一星期，感觉戴尔产品很值得信赖，使用感觉很好，买的很值，颜值高，系统流畅，还有就是72色域果然好看

轻薄，刚刚用着还不错

很好

总感觉卡卡的，不能玩游戏！不能玩游戏！不能玩游戏！因为散热真的是太辣鸡了！！！刚打开风扇就开始呼呼的吹！但是工作还是很可以的！处理速度很快！电池太小！！！只能连接电源用！！！但是这个本很漂亮！！！很漂亮！！！

一直都在京东上买电脑 公司研发人员使用这台电脑配置刚好 价格也适中 性价比高

刚开始用，感觉还行吧。

发货快，质量好，已经买过好几次戴尔了。

没有任何配件，只有裸机电源，说做活动的，没有任何配件，为了价格最优，结果没几天，就讲了十几块钱，体验很差！！电脑还没怎么用，后期评论再追加！

玩点小游戏，办公什么的都挺好，但就是发扇声音真心有点大。

外形很好，很薄，也很轻。本来想买小米的，看到很多人都说不行，所以最后还是选了戴尔。

还有一点，刚买宝就降价。

很喜欢，物流超赞!

还怎么用，感觉吃可以吧

总的说来还算满意吧，外观挺好看的。只是什么都不开，下载东西，也会发热。

只能办公，画图软件不推荐这款，大问题没有，小问题不断。只能说体验感非常差。运行速度挺慢的。再次说明，只能办公。画图和大型软件不推荐。买了你会后悔的。

暂时还不错，就是充满电如果继续充的话会有电流声。

感觉还行。

垃圾中的战斗机，才买了不到2月，崩了？？？？**，以后再也不买戴尔了

小巧，感觉速度很快，就看用段时间怎么样了

一如既往的支持京东，现在所有设备基本都是京东配送

体验效果不错，送货完好

电脑外观很美，总体很不错。

镁光的条子？

很好，戴尔售后服务很好，店铺就&hellip;&hellip;

电池损耗6.13%，开机温度50度，联网之后73度

使用了一个星期了吧五一下单的，2号就到了，反正我是挺喜欢的，轻薄还可以，反正比我室友的战神是轻多了哈哈哈哈，不过是裸机啥都买呜呜呜呜&hellip;&hellip;来说说电脑运行啥的吧，开机速度很快！贼快！几秒而已！我室友的起码十几秒！而且音质啊，屏幕的我都觉得挺好的，喜欢拿来放歌！就是续航能力不太行！散热的话运行大的东西才会热起来，而且会有点吵&hellip;&hellip;记得我刚拿回来跑分的时候跑了18多万，cpu温度很高，我的妈也那会吓我一跳，后面就好了！键盘小看起来整个本子都小哈哈哈哈我可以一手拿！

新电脑用起来能起飞。一切完美

性价比高，运行速度快，外观漂亮，推荐购买。

超棒超粉嫩的颜色，现在用了快半个月了才来评价的，盒子也还没舍得扔来着&hellip;目前来说是满意的，开机飞快，关机也是，运行过程也是顺顺溜溜的～喜欢的朋友可以下手哦

这个尺寸的笔记本开始，重量真的算感人了，放包包里带去上班完全没问题～

挺好用的！声音没那么大&hellip;&hellip;

电脑开机快，不卡顿，效果不错

恶心，差评，销售劣质产品给消费者，以次充好，一万块的本还不如三千的！！！！想要购买的人，请三思而后行！！！

做工精细，用起来很舒服

性价比很高啊这个型号，质感也很好。

京东自营值得信赖，质量好送货快

颜值不错，目前没有发现问题

东西很好！就是通勤稍微有点重。很流畅！手感也不错。满意

还没怎么用，没有鼠标电脑包。宁愿多花些钱，这些必要的东西还是该配置上的。

电脑非常不错，开机快。

物流服务是可以的！不过电源线是坏的！售后服务态度不咋地，影响我使用了！售后态度超级差！

应用中，速度一般，软件速度慢

外观高端大气上档次，显示器窄边框设计让拥有了同外观尺寸中的13.3大屏幕，应用方面还在习惯，win10才开始使用，商家赠品较少，比如鼠标，内胆，贴膜之类的，因为接口的问题需要自己购买拓展坞。整体满意度9分！

刚买到，感觉很轻，经常出差不用再拿5年前很重的电脑了，运行很快，屏幕也不错，原来买电脑价格一直定位在5000块钱，这次升级到10000块，感觉很满足了，希望后面的项目全部拿下，撸起袖子加油干！

超轻笔记本，色彩佳，在活动中抢购到，太棒了

笔记本好用，很喜欢！

很薄很轻很快

办公用，整体性能够用。屏幕右下角显示的电池剩余时间不准。充满电，办公可用十小时，电池没有宣传的那么耐用。

质感超好！屏幕色彩逼真！像印刷的感觉！发货速度超快！昨晚下单，今早收货！很轻很薄！最令人吃惊的还是屏幕！感觉比MAC还要好！

很好用，不错

本来很期待，用了一个多月很失望，使用不到一个月键盘按键就坏了，温度经常过高，还有不知道是操作系统问题还是硬件问题，鼠标右键点击新建卡了几秒才出来，有点很无语啊

一直听说这个机子不错，结果忍不住买了，还真的不后悔耶！！！办公反正各种满足使用

货品体验不好，第一天就蓝屏，而且电源居然丝丝响声音很大

正在使用中，感觉很好。

送货快，价格好，品质优，赞！

质量很好，送货速度快，非常满意。

还行吧。

好好好，服务好，价格便宜

电源键有点塌陷，按下去有时候弹不回来，暂时凑合用几天看看。看个视频风扇声很大，几乎风扇就一直没停过，很吵，而且出风口在D面，这就意味着基本告别把电脑放在腿上玩了。而且一万多的电脑，居然还没有屏幕亮度自动调节功能，这点要给差评。感觉除了性能其他都比maba差

东西还好吧，比较轻薄，开机很快

非常满意，外观美观，携带方便，孩子使用的，非常喜欢

非常喜欢这款电脑 工业塑料面板很好

Dell最先请华硕代工笔记本，设计一流，比苹果好多了，风扇一般不转，运行软件时才转，触摸屏很好用。工业设计一流，成本很贵，配置也很高。死机偶尔发生。用来移动办公11寸却有13寸的屏幕。

评价不如不评价，不评价却已评价，虽然评价了，却像没评价。给好评不如差评，差评却已是好评，虽已好评，却也不是差评。

电脑买过来用了两天，就开不了机，问了客服，是硬件问题。

很轻，符合要求

散热太差没用一会 电脑底部发烫的要命，充电器更厉害，直接烫手山芋，hold不住几秒 唉:(( 散热效果太失望了

优点：轻便，电源适配器也很轻，机身比较薄，接口丰富，窄边框，金属A面，颜值既有商务范又透着时尚感，雾面屏无反光无炫光不晃眼，IPS面板，色准表现出众，续航表现优良，office文档级办公使用强度能续航8小时以上（前提是屏幕不能调太亮），非常适合出差办公，推荐经常出差、文档办公、平面美术设计类用户朋友们考虑这款。

缺点：做工没想象的好，屏幕开合大于90度时D面右下角会抬起0.5毫米，脚垫不平。音频驱动开机失效需要更新一下。屏幕亮度会随画面明暗自动变化且试了几种方法都关不掉，希望后续bios更新能解决。

小结：一直想拥有一台13寸窄边框、轻便、雾面屏的超薄本，之前也对比了TP的X1c，感觉XPS13这款性价比更好，赶上促销就立即入手了，虽然做工没想象中那么好，但综合表现也算对得起这个价位，高颜值、高便携、高续航，可以给个&ldquo;良好&rdquo;的评价。

东西寄来的很快，看着不错，很期待

运行速度快 轻便貌美 编程无障碍 特意装饰了一下 好喜欢

公司买来测试产品用，稳定性佳，开机使用正常，京东自营就是好、快。

非常满意的购物，没有发现问题

轻薄，金属质感强，散热及续航能力都很不错，运行速度也令人满意。但对工科学生来说屏幕是小了点，想买大点的却是要贵几千元，用了差不多一个月，开始慢慢习惯了。

收到了，还不错，美观大气

用着方便，小巧轻薄，速度快，好本

坑一个是一个，温度都能煮鸡蛋了，问客服也不给解决！差评差评，不会在光顾了！

使用感不错。

这款电脑就是垃圾写着硬盘512实际上也就450可用，相比其他电脑垃圾多了，散热也略差，最后还有软件适配问题存在软件由于分辨率问题导致的模糊

没有想象的快 就是小 时尚 使用办公软件没问题

确实轻薄，使用起来很顺畅，再用用看

你们说的毛病我都没有，戴尔的客服也很赞

还可以，目前为止还没有出现任何问题，用一段时间再来评价

非常不错，性能也很好，要是有32g选就好了。16G的话cloud微服务调试时候跑个7.8个就满了，还是不够用。

还没拆封就发现里面好多灰，真的无语呀

连续使用没超过三个小时，按键掉了，黑屏无法开机，已经换货，等换回来我会追评，看看京东是不是像传说中的#，会不会给我换一个翻新机，等待结果。不过京东对这件事的处理态度和效率都是很快的～等换回来的电脑，工作离不开电脑，又拿出了老古董来办公。

京东特定的 外面买不到 但是企业购也不便宜

有点反应慢，散热也不太好，就是携带方便，出差很合适

东西收到，外观感觉还是不错的。

太重了，当天就退了，没使用。京东的售后速度赞?

第二个xps了，这个是帮朋友买的。

第二次购买了，质量好，大品牌，非常喜欢。

笔记本比较轻薄 携带方便 运行速度较快，就是价格稍贵，送货超快

用了两天！感觉不错！win10还不是那么习惯哦！慢慢习惯，用起来很舒服

什么垃圾电脑，才用3天，电池无法充电，触摸板卡顿，垃圾！

用了几天之后感觉挺好  开机注册   其他软件的安装  使用都比较流畅   第一次买戴尔的本子   还是比较满意的

很惊艳，好喜欢

电脑用了一段时间了，速度挺快，女儿非常喜欢！

帮朋友买了，刚开始用，还没有发现问题，秒杀少了700也不枉熬个夜，要是白天买贵700，不知道给不给保价

昨晚10点多下单，今早9点多送到，京东速度啊！入门版，初步体验，品质精良，后续深度用后再说。

还行吧，刚买过来，还没用，先给好评吧

整体一般，用一会儿风扇响起，如拖**?一般。噪音很大。散热设计不好。风扇是易损件。两三年后极易损坏。封箱是普通胶带，看不出是否开过。感受极不好?。

买了一台坏的笔记本，换货之后还是坏的，京东客服对此不以为然，希望大家收货之前一定要验货！！

性能不错，画面很清晰

差评给京东，服务太差，京东系统错误，让顾客买单，坚决差评

还行，我本来有苹果的，但是公司为了安全不让用苹果，哎虽然这个配置有点低，但是考虑现在的联想和微软的pro就这个价格还是买个这吧在这个价位上这款还不错，足够我代码开发

很不错?dell性价比很高

特地用完一段时间后再来评论，电脑小白，不懂配置。电脑到手后，尺寸小巧轻薄，比想象中小很多。运行稳定，没有风扇的声音，希望能用的久一点。

东西不错，符合购买预期。快递服务很好，东西很好用的方便。买的第四个

东西不错，符合购买预期。快递服务很好，东西很好用的方便。

轻薄，做工精良，手感很好

不错，第一次买轻薄本，而且买这么贵的，拿到手时很轻，惊艳到我了，外观好看，戴尔的笔记本都很好看，非常喜欢，很多小伙伴都过来围观了。按键舒服，指纹解锁方便，散热还可以，看视频很不错，声音很好，能用一天左右。希望能用上个三五年

不错，性价比高的

轻薄，工业设计完美；非常适合需要随身携带电脑人士使用

很满意。虽然出了点小意外，很圆满的解决了。再次给京东的售后点赞。

东西不错！

非常漂亮，礼盒包装。使用触感柔软的再生纤维素材质这句就是凑字了

使用非常好，屏幕艳丽，系统流畅，速度快，而且超薄。办公首选！

很好

很好

不错。。。。。。。

速度快，与介绍的一样。携带方便，就是U盘插口不行。

轻薄，速度快，做工不错，一如既往地品质

第二次购买，这次好像没什么质量问题

一般网上价格比实体店贵的，想要个电脑包老板也不给，伤心

刚刚看了下，一直使用的戴尔的笔记本，价格也合适，支持下

送货快，挺好的  经济实惠

用着不错，携带方便，电池持久

麻烦你们out中国市场，别再祸害人中国人了，谢谢刚买的电脑第三天就发现问题，一直拖过换的期限，然后派人来维修给我了换个残次的主板，问题没有解决把我的新主板还给我拿走了，官方给出的解释人家主板是良好的，可能运输问题导致主板引起的。我都纳闷了，我一个新电脑维修一次，你给我换个旧的主板，而且少了个插槽，你家的运输是三轮车晕的么，这么大损坏？然后京东不给解决，dell给安排了只负责陈述不负责协调的客服，真#6，破dell赶紧out出去中国市场，别#来@，我9000块钱就当喂狗了

差评！！不到一个月，严重卡机！！！

家用旗舰选xps没错，要是办公还是选latitude吧

用着还不错  要是再轻一点就好了。

辣鸡，买回来不用激活office，屏幕也不能调节亮度，每次想调节亮度首先要卸载监视器。还不够麻烦的。

购物体验很好，京东服务真的做得很好?

东东很好！服务更好，值得拥有！

服务态度好 速度也很快

电脑不错，家里用的电脑都是DELL的产品

用了一段时间了，还可以吧，希望可以用久一点，价格没什么特别优惠的

买了很多次了。

产品轻薄，便于携带，很满意

很好

超喜欢
