
第二台了

可以，第三台

买给妈妈用的，妈妈说用起来还可以吧，目前还没有发现有什么问题，总体来说还行

国产精品，性价比超高，当备机，大容量待机时间更长，性能超期待

挺好的！

感觉还不错

挺好用的

红米手机A6很好用，下次我还要买，值得信赖，外观精美，miui很好用&hellip;&hellip;&hellip;

送给妈妈的，适合老年人，电池用量大

挺好看的，比较实用，有极简桌面适合父母用

手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求

辣鸡手机，才用了一个月就坏了，真的辣鸡

物有所值。

喜欢小米手机，但是这款用着太一般了，不过价钱在这儿，也就行吧！

很好很强大

第二次购买，这次买给妈妈用的，价格实惠，性价比非常高！

不错很好 发货很快  很便宜 很满意

物流速度很快

发货很快，收到很快！老人用，功能足够，大小也合适！

送货快，不卡，质量能接受

这个价格也没有报多大期待，一分钱一分货吧

给妈妈买的。用着还行。挺喜欢的。

小米用过4个，都不错，用习惯了

已经是第二次购买这款手机了，之前买的用着还不错

老人机，价格实惠，质量还可以，值得关注！

挺好的，送货很及时，没有问题，满意，满意，满意，满意，。

买的第五部红米了，给家里亲戚用，简单好用又实惠，还是不错的呢

第二台了。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞

不错不错不错不错，东西很好，很喜欢，只是要是过几天有活动还可以再便宜些，没有手机的日子不好过，不错的选择，准备过几天再买一个给我老母亲，智能手机可以和朋友视频，早上买的，下午就到货了，谢谢快递小哥送货到家了，我们一家老小都是小米手机，希望下一个手机能有活动就好了。

给婆婆买的，婆婆用了这么久了，感觉还不错。

挺好用的，速度很快可以，送给小妹的！

刚买就降价，**，

用了一段时间，才来评价，物美价廉，你值得拥有

京东越做越差劲！买三盒周黑鸭，送来的是图片这样的，别人吃剩的，保鲜盒里面还放着个空饮料盒，你这是在打发乞丐吗？！干脆少一盒，也不至于让人这么生气，太侮辱人了！要投诉还一个客服推给另一个！从此京东铁粉转黑粉，每个订单差评过去！

京东商品就是好，用得安心又保障，送货上门，服务周到！

哈哈哈呵呵呵。

手机已收到，物流很快一天就到了，和图片相符，

这个价位可以了，就是包装盒有点太随意了吧，充电线感觉没有之前的好了

挺好用的，给奶奶买来用的，只是只是用~，轻而且便宜。

不错，给老人用，第二个了

用起很好，还不错，快来买哦！

用起很好，还不错，快来买哦！

京东商品就是好，用得安心又保障，送货上门，服务周到！

买的第三个同款了，也不知道好不好用，就是冲着能接受的价格

最早用的第一台智能手机就是红米，一直到现在还是喜欢用它

爸爸手机丢了 买一个跟之前差不多的 精挑细选 最终选了这款 刚拿到手 真的很惊艳 这个价格饭的手机真的没话说 操作简单 画面流畅 待机长 大小也合适 总之 爸爸很喜欢 推荐家长使用

物流超快，手机还在用，感觉还可以

性价比高

很好，很不错，这个价格挺不错的了，

很不错原装正品价格优惠

配送及时，服务态度很好。

给老人买的 不错

性价比高

还可以，备用机，一分价钱一分货

不错一直用小米的，给老人用的不错

物流超快，性价比很好，超喜欢。愉快一次购物

第二次买给老人用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

给妈妈买的，性价比高，还不错

物流超快，性价比很好，超喜欢。愉快一次购物

物流超快，性价比很好，超喜欢。愉快一次购物

很好。母亲节给老妈买的礼物

好

给婆婆买的，老人说喜欢。快递很给力，前一天晚上下单，第二天早上就收到了

买给家公的，老人家用有简模式，很好用～

第一次买小米，物流快服务好，还没用，看上去应该可以吧

挺好的

手机像素还是不错的，还有就是买给爸爸用的，总的来说推荐购买，老人智能机，赞

给老爸用的，他很喜欢，这个价格这个配置很划算

手机挺好看的 实物比我想象中好 不知道用着咋样 刚收到

给母亲买的，用的挺好，非常满意，复杂的也弄不了，这样简简单单的适合老人玩

买这个手机发生了一点意外的事情。但最后京东快递员还是妥善地解决了。  这个购买体验我是满意的。

当老年机使用真的很不错

小米手机挺好的，一直都在用小米的

一直在京东购买家电，质量很好，价格实惠，服务态度很好，售后服务很细心

手机不错，买给妈妈用，特别的适合！拿来打电话发~

买给老人用的，性价比高，国产手机的良品。

收到了，现在用着还可以。

效果非常差！没用两天就坏了！京东修了大半个月，要求换新机，最后竟然退款处理了？！每次找客服都是官方话打发。对京东和小米都非常失望！！

很不错，就买来接听电话～

好卡垃圾件多不好用

挺好，补补，不错，值得拥有，推荐，挺好，心苦很不错的哦

性价比不错

宝贝收到了，使用后很满意，一直以来都在京东商城购买商品，质量都很满意，以后会一直在京京购买

买给我妈用的，没看到实物，我妈觉得还可以，喜欢。

手机收到了，已经用上了，用着还行，感觉还不错，颜色也喜欢，很满意！

给老人买的，性价比超高的手机，为小米点赞

货已收到，很不错

外观不错，就是反应有点

为什么没有收据呢？

服务很满意

老人用机，很好。miui系统简单好用。

京东实在是太垃圾了，建议后面的朋友不要再上当了，自己运输过程中出现的失误，反而怪罪到客户身上，不给退货，强买强卖，和强盗没有区别！

给我爸爸买的手机，他老人家很喜欢呢，成天拿着他的新手机拍照干啥的

老年人用，还行吧，毕竟几百块钱

送给父母用的，性价比高，不知道售后怎么样，待追评吧！

还可以了

很愉快的一次购物，手机不错的选择。我们的生活方式是什么时候回来

买给爸爸的，挺好用的，电池也耐用

还在使用，过段时间评价

手机不错很喜欢，性价比绝对值

质量很好的，下次还会再来买！！

用着挺好的，暂时没发什么问题

手机用着还行，手握感有点吃力，还是5.5手握感好

帮同事买的，摄像头看参数几乎无敌了。跟荣耀v20同样的摄像头传感器和像素，其他不知道如何

非常满意，京东服务真的好，次日达，一直都很钟意这款手机，性价比很高，特别喜欢

性价比挺高的一部手机，网速正常的情况下，打开某个app的速度挺快的，亮度调节功能过于敏感，当周围光线暗的时候，手机自动调节的更暗，以至于看不清画面，自带广告比较多，别的都还可以。

手机用了一个多月，只能说马马虎虎，我是从华为P9转过来的，用了将近3年，觉得这个手机拍照体验不如P9，还有就是广告太多了，很容易误点，很烦，等等缺点蛮多的，跟3年前的P9比较的。算了，希望耐用吧。

这款手机样子和手感还算不错，但缺点也不少，其一镜头突出很不方便，其二电池续航不太理想，其三偶尔出现卡顿重启现象。

手机很棒，给我妈买的，价格很实惠，京东服务态度超好的。

还行，很开心的一次购物，会继续关注

非常满意

红米小金刚，配得上这个称号，用过红米note3，note4x，而后转向荣耀8x，使用5个月后，又换回了红米手机，感觉还是小米的系统好用些。手机续航相比之前的note4x提升很大，基本没有发热的现象（当然我不耍游戏的），中度使用稳稳的扛一天，IMX586照相效果不错，骁龙675配上6G运存基本没有卡顿现象，多开几个程序也不会出现杀后台的情况，显示效果个人感觉没有note4X的色彩鲜艳，对比度也要弱点，当然不对比感觉显示还是不错，总之支持小米，支持国产，支持小米做更多的平民手机！

好用，

不错?。用了一段时间。。没有什么问题。就是耗电太快了

小金刚果然不错，性价比高！

宝贝真的很不错 ，照相的效果非常好给老婆买的她很喜欢。

很漂亮，很好用，简单实用，非常喜欢。

手机屏幕偏高和边框不圆润，套手机壳后好点。后置摄像头套手机壳后还是凸起。手机运行流程，日常拍照不错。

用了一天还不错，挺快的

不好，一分钱一分货

还行吧，感觉不错，买的也非常便宜，非常喜欢，下次还买

还行吧，感觉不错，买的也非常便宜，非常喜欢，下次还买

千万不要买这款手机，手机就是垃圾货。买了回来半个月时间都没有，发现手机有问题。屏蔽左边有一条很长亮很划痕。还有拨打电话无法打出去和接听电话。返回厂家维修不给维修。又退回来还是一个一样。小米手机垃圾货。明显天线有问题。各位千万不要买这垃圾货。差评差评差评差评

说实话，不要买了，买来送给我爸的，不知道多少人能看到我这评论，我还上学校表白墙问了一波三折，送给老爸手机什么合适，好多人推荐小金刚。所以买了，但是他们中手持小金刚的人应该很少吧。买来到今天正好第八天了，老爸刚发消息给我说手机有时会有刺啦刺啦的声音。一个新机没几天就有问题了，让人很担心以后会怎样，如果也有想买给送人的，考虑一下，如果想买备用机，这个确实可以。

很喜欢这款手机，漂亮又好用，只有贮电量没有和你们说的那么大，其它功能都跟描述的一样好，满意的一次购物

抱歉了！早出晚归的，才来评价，给小孩买的，以前苹果6s还加长，丢了，几乎年年换，原本要求挺高的，全家人努力，妥协了，也许懂事了，自己刚.上班.。有问题早就问责来了吧？哈哈

很不错

很好

挺好的，这个价格同等手机的性价比

断触严重，刚买几天打游戏经常卡死，现在这手机是打不了游戏了，去找客服解决问题  让我去这去那的检测看看，我朋友他的不会出现这种问题，感觉是个翻新机。

很喜欢的手机，一直在用小米

帮人朋友代买的，朋友说用着不错！

还行老人蛮喜欢的

充电器都是坏的

可以，非常不错，喜欢

k20让人失望，还是买个note7pro来凑合着用吧，希望以后有好的。

特意用了几天才来评价，总体还可以，就是耗电有些快！

搞活动1499，买了俩，自己媳妇一个，同事媳妇一个，自己还是用碎屏手机吧，三个碎屏的，我就不信用不坏你。

手机性价比很高，符合红米的定位。建议入手

值得的试试购买一个

用起来还不错，挺方便

绝对没问题，物流很快，产品质量可靠，京东值得信赖。

很好呀。内存也大。老年人用正好 物流也快

手机像素很好，电池给力

不错，第二次购买。性价比很高。

挺好用的，看上铺用的这个用着不错就给妈妈买了个，就是黑边稍微有点大

还不错，性价比高，挺好用的。

手机很好，不错不错，发货速度快

晚上买的，第二天早上就送到了，各方面都挺不错

手机收到了京东快递真是快，是给儿子买的他说好用

手机不错，使用流畅。一千多的机子，感觉物超所值。物流也蛮快的！

不错不错，小米手机的忠实粉丝了，给老妈买的。很喜欢！

婆婆就喜欢用这个牌子，以前用这个牌子的手机，换手机还要这个牌子

挺好的，继续努力吧。好好学习天天向上。

VIVo不错，颜值也很高，京东物流也是一如既往的好

好用实惠性价比超高

宝贝到手以后就迫不及待打开用了，小米还是那么好用！我用了十年的小米了，这是从京东买的第五个手机！买东西还是上京东！

第二次购买，各个方面都满意，点个赞?

挺好的

很失望。我是个米粉。前前后后用了5/6个小米。但是这次太失望了。首先gps。导航根本没办法用。前后用了~。~两个软件。第二。来电。或者来视频时。桌面随意跳转出其他应用

游戏有时候会闪退，信号正房间关窗户接收很差

爸爸用着很趁手，不错不错，给爸妈买小米真的是非常好的选择，尤其是红米系列，物有所值，棒棒棒

手机到手后用了一段时间了，确实不错，上网速度快，拍照清晰，内存够大。电话音质也非常不错，值得推荐。

物流挺快，机器也还行吧，偶有卡顿，不过价格在这不要期望太高。

不玩游戏，这配置对我来说有的高了。

不错 日常用足够了 很喜欢

正品，物流速度快，客服服务也很好，好评

非常棒，在京东商城买的第二部红米note7pro，不负小钢炮之名，非常顺手，非常喜爱，好评！

手机不错，照相清晰，待机时间长，系统优化好，值得大家选购！

手机非常好用 拍照清楚 非常值得拥有

不好不好，充电手机发热，充电器发热，真怕他炸了，说是电池4000，但是还是不是很耐用，一天有余两天不够，没有用处，除了像素没有优点，而且刚买半个月就降价了，还没有价保，包装粗糙，失败的购物

不错的手机，好用

给爸爸买的 很好

速度可以，照相功能也不错，一直买红米的

总体还算可以。

好好好好好，不错非常好。

还行 收到货了 包装完好 送达快速

商品质量好，值得再次光顾！

第一次京东商城买手机，非常满意，手机杠杠滴。特别物流当天到达。

不错不错便宜

已经第二台手机了。外观漂亮大气。性能杠杠的。特别是快递给力当天送达。

还行

好

速度超级快，早上下单，下午就收到了！

手机不错，运行速度很快，信号也不错，物流太给力了，感谢快递小哥

手机好用。一直支持红米手机。.京

我先买了小米，红米4.现在我又买的小米，红米7.这手机很好用，他的电池很赖用，不发汤，电池再能大点，就便好。

手机差不多吧，感觉像素没有那么好，有时候上网功能就没有反应，手机还的重启才行！

不错 这么晚才评价就是想试试这个手机的性能 亲身体验 特流畅 给我女朋友用个两三年的一点问题都没有

很好，用着舒服，相机清楚，但Al一般，电池给力。

早晨定的下午就送到了，快递给力。手机打开真的让人惊艳，色彩很美，开机40%电量，运行特别快，尤其是人脸识别，下载了很多应用丝毫没有卡顿的情况。

没过几天会花屏，返回游戏会卡住，有时候播放音乐会卡着，电池也没有那么耐用，体验有点差。

挺好用！支持

不错

物流快，态度好货真价实

手机颜值高，使用流畅，拍照功能也很强大，性价比很高

一般般吧而且经常失灵感觉买到残次品都不知道怎么办

宝贝收到，  老婆很喜欢  。系统反应快   ，屏幕大看电视剧 电影 效果特棒

不知道啊

使用体验完美，主要是性价比高，这个价格的最好选择了

性价比高，千元好机

容量大，速度也快，对于不玩游戏的中老年，我爸反正蛮喜欢。

价廉物美，建议购买。

价廉物美，建议购买。

价廉物美，建议购买。

手机用了一个多月  各项功能都很满意 性价比极高  好评

不错

用了快半个月啦！

做工精致，系统流畅，显示细腻！

性价比很高！

用了一段时间总体感觉不错，外观好看，反应灵敏，屏幕清晰，续航给力，拍照不错，性价比高，给予好评。

小米手机我很喜欢，质量不错

女儿的最爱

值得拥有

宝贝到了，感觉很不错挺流畅的和米9差不多的感觉

使用已经一个月，老人家用的很满意，速度可以，信号也不错。夜拍挺好

很好啊

喜欢，很好用，妈妈很喜欢

手机真的很不错！目前用了两天，充了一次电！奈斯好奈斯！

好评不断！老板人不错。

送货速达挺快，早上下单下午就到了，手机用几天再看看，刚到手还不知道怎么样呢

这个价位来看确实很不错了   拍照效果也很棒   外观也挺好看的   就是后置摄像头有点凸起   其他都还好

6+128，性价比真的高。

还行吧，就是没几天降价了

帮朋友买的  还行  挺不错

1500的价格，性价比还是不错的，容量大，运行速度快，指纹感应很灵敏，视频播放清晰流畅，拍摄效果一般，使用4800万像素时无法调焦，目前用了几天，每天用到8-9个小时，电量可以用一天

打电话经常第一次打不出去，反应慢，指纹解锁按着没反应，要试好几次。

给婆婆买的，颜色挺漂亮的，字也挺大的，老人还挺喜欢的。

给老妈买的，用着还不错，之前的mix摔了，换这个了，够用。

挺好的，很喜欢

感觉真好  嘻嘻嘻  红米耶 米粉

已经用了快一个月了，觉得不错，完全对得起这个价格，性价比没的说，功能也是非常全，4800万的像素拍出来的东西很真

外观漂亮，快递速度快，不错的一款手机，挺满意的一次网购。

这次算是慕名而买了，之前也没用过红米的手机，好巧不巧上个手机被摔坏了，听同事推荐，红米手机走的高性价比路线，立马入手了一台，到现在用了一个月了，总体感觉来说还不错，毕竟千元机有一些小问题也是可以接受的，就是觉得指纹放在后面不太适应

要日白508的40件，1.318的20件要日白508的40件，1.318的20件

连续几个手机都是在京东买的，挺好的。

这个手机性价比超级高！值得购买！！

挺好的，家人很喜欢！

好用

手机买来不到两个月  手机极其卡顿   差评！

还行，性价比高，发热有点严重。

挺好。

物流快包装专业，京东商城商品正品行货 用着放心，食品安全，冷链物流新鲜到家。

非常好，反应速度也快，颜值不错

感觉很不错

上次买的换新的，还是很喜欢京东的，希望越做越好

好评

还可以

整体不错，千元机，买给小弟的，希望耐用

小米出品，一贯的好用！

手机不错

挺好的 客服也非常给力

可以，我以后就用红米手机了，性价比第一。真的很好用。很流畅。

第一次使用小米手机，之前是VIVO 用了有3年多 ，现在卡的不行了 就想换个手机 本来想买荣耀8X的，结果那天满减活动没有了，就想再等等再看看 然后就看到了小米，价位也不错 就想买留着当做过度机 小米的营销模式真的是，第一次抢没抢到，早上时间过了 就等着下次机会 好像是10号吧，本来想买蓝色的 结果没有 手机京东抢不到了，结果网页的可以买到，但是不是蓝色的 然后我又到官网网页买，也能买到(没抢到的，可以试试) 用了这么长时间，感觉还可以，屏幕挺大，电池耐用，玩游戏不卡 王者荣耀和吃鸡都还好,好用不卡高性价比的手机

快递速度还是不错的     就是包装不好就给一个塑料袋把手机盒都摔变形了        提个建议    能不能包好一些结实的     不知道有影响不    用用在说吧

很不错，性价比比较高。

用起来还不错，赠的耳机不咋滴，九块九包邮的

好用值得购买

买的时候问了客服，说已经是618活动价格了，结果拿到一天，就优惠一百元。

心里一千个不爽，必须无条件差评。

不是给手机的，是给不诚实的客服人员。

不是心疼一百元，是一种被骗的感觉。

买回来用几天扬声器就坏了，不知道咋回事经常破音，重启就好了，也懒的换了

不好用，差评

外观设计好看，用了感觉不错的。

小金刚就是好，性价比极高，给家长买的，用了这么久了。没出现卡顿，特来好评。京东买数码嗨皮嗯不错的。好评

不错的一款手机，性价比高。暂时未发现缺点。

手机当天下午下单，第二天下午就收到了，确实很快，手机质量也不错，非常喜欢！

现在用着非常好，内存很大128，玩王者荣誉一点都卡，非常满意

快递及服务都很满意，唯独我感觉这个手机像素不符，本来换手机就为了选一款像素好的，可白折腾了，差评必须差评

手机可以 物流也快  用了一段时间了  感觉可以 速度也快  点赞

手机是正品手机运行速度很快忘记拍照了

买的时候不知道怎么样实际收到东西质感非常好运行也快值得购买会推荐给周围人

还蛮好的，偶尔比如刷朋友圈的时候，模糊一下，原因是卡住了，这是以前的手机没出现过的问题。

屏幕太窄，光长了，屏幕面积跟我之前5.5的差不多。照相也不是多清楚，所谓的4800万拍出来跟1200万的没啥区别。桌面时间一个的大小竟占了两个的空间，很多的#设计地方。

活动很好的，优惠力度很大，京东自营的发货就是快，给力！

活动很好的，优惠力度很大，京东自营的发货就是快，给力！

系统流畅，使用方便，外观漂亮，很喜欢。

极具性价比，推荐购买

手机还是挺好的，颜值高，配置高，性价比高，千元机中算挺好的了，

机子像素清楚，反应流畅，就是通话音量有点小。

给京东一个好评吧，一般习惯给好评。红米的手机质量真是不咋滴。稍微碰点水就要返修，而且是发了几百块？

东西收到了很好用，为什么不送屏幕塑料贴膜？

京东买比~划算多了，还送耳机

手现在一直用着，拍照很不错，感觉自己的照相技术都提高了不少呢。手机用着很流畅，这个价格的手机感觉很不错了。国产手机是越来约好了。京东的速度还是很快的，虽然当时买的是预定的，但很快就送过来了。

用了几年的旧款红米更换了红米Pro7，****快速迁移到新机上，等待更多好体现。先好评！

给妈妈买的，她说还可以，电池挺耐用的。

运行速度快，性价比高。

一直用小米手，不管谁来黑，性价比就是高！

首先说一下不然外观：大气，握感很好，屏幕大，滴水屏占比小，看着很舒服。颜色鲜艳，系统流畅，用了一个礼拜后才来认真评价的，完和平精英完全没有问题，拍摄效果极佳，电池待机较长，不晚游戏两天，玩游戏一天一冲。支持小米科技！

内存大，京性价比高，为东点赞，到货速度快

蛮好的，电池没OPPO那么耐用

质量挺好的，值得购买，会推推给朋友买的

这款手机性价比高，到货速度也快，很喜欢，值得购买

处理很快

用着很好  电量足  性价比很高  相信红米

没有保护膜

配置比较高，功能也全面，就是可惜没有nfc，要是有旧完美了，另外，买的早，没优惠！

好用

很不错的手机，就是后面的摄像头突出来了，可能让人不舒服，反正我是不太舒服

上手很容易 反应快 性价比高 。好用。
