
以后再也不买苹果了，电池原本就不经用，还不能一边冲一边插耳塞追剧，充电还慢的要死

今天刚拿到，先试试吧！

送货速度没的说,给别人买点。这么多年还是京东好，前段时间用~也买了个手机，那个费劲。

可以的

家里第三台

查过了，是正品。

老婆说用着发热，手机应该是没问题。

手机是正品 非超好用

挺好

还不

这个手机打开后发现太大了不适合我这种手小的女生，想转出去，有没有收的，我买了两年的屏碎免费换，只打开了包装开过一下机，里面都没设置。亮黑色。~小伙伴联系我谢谢。

给老妈买的，容量大，还可以。好吧

物流很快。手机用着也可以！

已经使用了，这个机子注重的是使用体验，总得来说，除了耗电快，其他的没毛病

手机很好，很喜欢，

手机不错，是正品。手感很好！待机时间也还可以。过段时间再来评论

此用户未填写评价内容

包装很垃圾，物流很给力

挺好的 使用正常

不错，外观漂亮时尚，手感好，是正品。

可口可乐了看看

手机很好，系统流畅

说一下用了这几天的心得

首先呢，电池用电比较快，完全不像是新的

然后开软件的时候，别的软件没问题，开梦幻西游藏宝阁浏览时会有卡顿

最后手机背后的漆上的感觉不像是原漆，容易刮花

其他的问题还暂时未发现

商品价格可以，包装好。送货快。质量好。

商品价格可以，包装好。送货快。质量好。

商品价格可以，包装好。送货快。质量好。

还可以

很漂亮，之前用的是5S，现在还想用回苹果，选择7P还是不错的，屏幕大，喜欢

目前使用中，不知道怎么样

我已经用了一段时间才评论，暂时没有什么问题，不错。

挺好的，手机看的，拿手挺舒服的质量也好

说实话，包装稍微简陋了一些，我认为这一点有待改进，机子是正品，很好用。续航能力也还够用，总体来说还好，符合我的要求。

活动价很实惠的，个人觉得亮黑的质感比8和X系列都好，一体化的背面很好看，毕竟金属的质感和类似玻璃材质的钢琴漆总要比所谓的耐摔玻璃要好吧，材质决定性质

还不错，刚开始用新手机还不太会玩。目前感觉还可以，特意要说一下屏幕特别棒看久也不累眼。

还不错，刚开始用新手机还不太会玩。目前感觉还可以，特意要说一下屏幕特别棒看久也不累眼。

好好好

6s卡的不行了 考虑到plus续航更高 所以就换了亮黑7p 手机上手非常惊艳 运行速度也很快 续航更是强大 非常赞

挺好用的不错

很好?

给老人用的，2016年的款式居然还能卖3000多，该说苹果#还是？

京东自营，配送速度快，配合优惠券购买，价格比实体店便宜不少。苹果还是很不错的，各项性能优秀，耐用不卡。屏幕很大，看视频也是可以了，电池续航还行，一天一充。金色挺好看的。

太棒了，太划算了，一点都不卡！

手机可以，很好用，就是容易发烫

非常好?买了很多台了

好评

手机收到了，物流很快，下单的第二天就收到了，款式也很喜欢网速超快很满意的一次网购。

刚买就降价了，客服还可以退差价了，服务很好

还没使用，应该不错

给女儿买的手机，她很喜欢，速度流畅，功能强大，也用验证码验证了一下，基本复合真品标志，以后还会慢慢体会手机的质量，到时再来评价一下。

手机虽然没啥毛病，包装很简陋，而且后面的苹果标志严重发黄，给个差评

京东发货非常快，物流神速，赞赞赞，希望手机好用。京东发货非常快，物流神速，赞赞赞，希望手机好用。

刚收到货，物流很快，手机的话还不知道，用用看

物流速度挺快的，上午买的，下午就到了，买了一个星期才评价，没有任何问题，不是翻新机，就是充电有点慢，其余的都挺好的

太好用了

东西很好 快递也很快！

看起来挺好的，快递也快

第一次在京东购物，快递神速，昨天傍晚下单今天上午就到了，下午我就开机用上了。很棒啊。以后还会在京东逛逛。

虽然机子老了点，但价格合适

大容量超级喜欢呀

挺好的

东西可以物流快是正品货国行机售后有保障

挺好的，我用到现在还不错，没有bug！

快递很快，下午买的第二天上午到。使用了三四天来评，是正品，手机内查保修期是一年，系统为iOS12，很流畅，7p的电池还是很大很实用的，不玩游戏中度使用的话，一天一充没有问题。

可以，就是配送慢了点

刚刚拿到就激活了 感觉挺好的 用用再追评

还行，挺好用的，就是iOS12不行

挺满意的，老人家说挺好用的，他满意就行

挺好用的，激活了日期新。京东老客户了

手机到手，刚刚上手还不错。用一段时间再来补评

物流很快 质量不错 没有瑕疵 非常喜欢

苹果手机还是好用的。快递速度也很快。用起来手感非常不错。值得推荐。

给妹妹买的，非常好用，手感也好，再用一段时间再作评论吧

没有任何问题，可以放心购买！

手机单卡，用起来非常流畅，没有过时的感觉，吃鸡无压力

官网查过是新机，还是这么顺畅

应该是正品

买了还没到20天，home键不好使了，外放喇叭全是杂音，根本听不了歌，京东现在怎么越做越差

用着挺好的，目前没出过问题，就是边框间隙看着不是很舒服，也不是很大

买了这部当备用手机

替别人买的，她是送个女儿的儿童节礼物。7P足够用了，经济实惠

喜欢

就那样吧，有些后悔买苹果，早知就买华为了

苹果的东西真是没谱，之前一直不降价，去年618之后，128G版直接下柜了，最后10月份4700买了个32G当纪念，结果这会又上架了，还便宜这么多，亏死啊

还行吧 到现在没什么问题 一个月了

不错的

还行吧

用了一个多月了才来评价，很顺手

上午下单下午就到了，很方便，帮朋友买的，京东的电子产品值得信赖。

第一次稍微有瑕疵，客服态度很好，提交申请后第三天就收到了新的

货感觉不是原装机，官换机

上手两天感觉可以，性能强悍，可以比肩i8低配，下载速度杠杠滴

感觉可以的，物流超快，好评。

正品，快，多年来，最爱这款

老婆很喜欢 很好用 很高兴

不知道是不是正品，没有验货。

手机不错，很流畅。玩了一会有点发热，但不影响使用。

手机颜色款式 手感非常不错 值得拥有

怎么说呢，很菜，用没一个月卡得爆

还可以 就是打游戏百分之十的电直接卡爆。慢动作一样

好

今天充电接口已经接触不良，明显插线时感觉插不进去，稍微一碰就弹出来，退货是不可能了，换货的话也得

漆掉了一点

还不错

很喜欢.给男票的礼物.他很喜欢.

使用中，外观、手感一如既往的一流

此用户未填写评价内容

手机是全新的，耳机也是真的，纯黑真的好好看啊！希望能保护好多用几年哈哈哈

这个没啥可说的，一直用，没啥毛病，买什么手机只跟愿意花多少钱有关，跟喜好有关，跟其他什么爱国扯来扯去干嘛

挺好的 推荐购买

感觉还可以，帮朋友买的，效果还不错

目前用着还可以

可以

京东物流真快。昨天半夜下的单今天中午就到了。赞?！从安卓手机转到苹果系统也没什么特别难的。苹果7P还是很快的。

物流速度非常快，机子还可以 充满电比较慢 其他目前还没有发现 后期再追平 包装有点简单

这手机二手货吧？玩吃鸡撑不过一个下午，什么情况?

给力

和外面买的一样！没用过还是拿去苹果手机店弄的

挺好的，正品

反应有点迟钝，还有点卡，电量消耗也有点快，正版新机？呵呵了，还比不上我用了一年的那个，

挺好的，

没毛病！几年前的机子 .用着还很不错

好好好

手机不错

还不错

刚拿到手机，暂不评价，用几天在说！京东物流的速度快，第二天就收到了，快递小哥服务态度很好

还不错 下次还会购买

手机真的很棒，流畅，总之很好用，非常的信任京东自营店，有同款手机在京东售价低于自营店，仍选购自营店里的手机。贵了点但买的踏实放心。

刚刚开机再试用，用一周后在追评

一直很信赖京东，对~呈怀疑态度，成功收到苹果一枚，另外，快递小哥也很赞。

京东物流一如既往的快，快递小哥服务态度也好！这已经是京东买的第四台苹果手机了，质量有保证，以后还会再来！

咱也不知道是不是拆过的，咱也不敢问，反正激活了没办法

周末刚激活，是台全新的机子，不过系统已经是ios12.1.4了。不想升级，想降级。

虽然你不如华为，最后一次选择

手机速度流畅，玩游戏也很好，颜色也很好看很喜欢，是一次愉快的购物

目前为止很顺畅

还不错 准时送达

降价了质量不错挺好用的

经过一段时间的使用，感觉很顺手，速度很强大，没有烂七八糟的东西强让你安装，非常好用，图片清晰度好

手机质量有问题，售后一直不解决，一直推卸责任，以后不要在京东买手机了，有问题一直解决不了，

一下买了两台，大的屏幕边边有点胶，然后手机用一会后壳就会发热，其他都还可以

很不错的宝贝，

送货速度很快，用了一天了，目前满意，用一段时间会追加

手机屏幕有刮痕，算是一点点瑕疵了，总体还是可以的。

昨天下单，第二天就到货，感觉还不错，很好。

不错

原装正品，服务到家，快递很好，使用更佳

不知道是不是新的 应该是

手机正货，很喜欢

唉，媳妇觉得用的顺手，之前的那个划船掉团结湖里了

趁着降价200赶紧买，手上的确实要换了，速度快快的

不错还 就是电池不太抗用    发热

阔以

用一用过程中屏幕就不怎么亮了。

还是不错的额手机很赞呢

用了一段时间后才来评价的，感觉还可以，电池挺耐用，外形颜色都是我喜欢的，总体还比较满意吧

货已收到，好快！

好不错，高大上，虽然是过时很久的产品，但中和起来比苹果8好，价格合理，总体还是不错的

京东就是快  手机也可以  用来玩游戏的

手机不好用，音质不好，相数不好，手机只要玩半个小时就发烫，我还不打游戏哦！

有闪退现象

非常好?????

一如既往的好，电子产品全在京东上买，京东值得信任的网购平台，支持

原装正品

非常高兴能够买到正品苹果7p。本来还有顾虑，拿到手上就打消了。不错?

很少会写评论，毕竟如今快节奏社会，也懒得打字。不过商家服务真的很贴心，我有疑问也及时给予帮助，真的谢谢。

第一次在网上买手机，还没用总体上还不错滴

苹果品种，赞

充电快耗电快

还行吧，可惜HOME键不知道怎么坏了

第二次使用苹果手机，超级快的反应，用了苹果安卓机用不习惯了

这个手机好用京东值得信赖

手机非常好，反应灵敏，完好无损，感谢客服细心耐心的解答，10分好评！

非常不错。值得大家试着买一买

送给小姐姐的，小姐姐很喜欢

用过安卓 也用过苹果 说实话还是苹果的系统好 安卓手机用了一年就慢了

不好用，闪退，而且电池用电也特别快还发烫

没有任何赠品

差评-_-#问题太多，缝隙太大，

手机缝隙大，差评

挺好，没有损坏

才买没几天，就降价了，还不给保价，我想一颗星都不给都不行，好气哦！！！！！！！！唉，损失呀

非常好

好，很好！

好，很好！

电池不好，充满放着不玩也一直在掉电！用了一个月电池健康就99。

是正品， 不是自己用的   具体情况不知道怎么样

手机收到了，包装完好无损，第一次用苹果手机，好多地方都不懂，手机很好看，很喜欢！

京东一直都是这么值得信赖，手机是2019年3月份产的，新的不能再新了！正品，价格相对~~都贵几百，但是无后顾之忧，觉得是值得的！

不错，第一次用，感觉还不错

收到货后第一时间在官网查询了，没有激活，原装产品，目前用着还不错，再用一段期间看看咋样

我买的机子还不错，本来在xr



和8p里面选的，后来还是觉得指纹的好用，于是就买了8p，机子应该是正品，也没有激活过，京东还是很错的，就是快递包装过于简陋，把手机盒子给撞瘪了

帮朋友买的，应该可以吧？

原装新机，上手很舒服，电量耐用，体验很好

好

实话实说吧，PP助手检测，主板和电池信息对不上，有可能是换过的&hellip;&hellip;

正品行货，用着太喜欢了物流也很快，很不错的一次购物

虽然设置的时候麻烦了点 但是挺好用的

差评看看图里面没放气泡也就算了袋子也没封我很怀疑里面的货有没有被人换了？

宝贝已经收到了。买给老弟用的，他说挺好的。

手机完好无损.的确是苹果公司手机.

用了一段时间了再来评价的，总体运行比较流畅，苹果的系统还是比较可靠的，电板一天一充还是要的。其实原装的电板还没有换装的耐用。

很不错，目前用起来也是非常的流畅。新手机5月份出产的

感觉还不错 正品行货

机器很好 推荐购买 很流畅

好好

其他都好 也是正品未拆封 我纳闷的是为什么没有取卡的工具 然后home键下面的音孔出来的声音有噪音！听着很不是滋味，感觉又不像正品

太好了

我退了，退货体验有点慢

买完就降价真心伤不起，果断差评

果粉忠实用户，没办法，就是喜欢ios的系统，上一机是6P，15年入手，用着一直没什么问题，在前段时间偶然摔坏了时钟芯片，不得不换新机了，苹果的质量真的是没得说&hellip;&hellip;

可以用了快一个月没什么问题很爽

苹果手机，系统确实不错

颜色很好看，用着还不错，希望能够用的久一点，能在优惠点就很好了

还可以、白色机身很好看，就是快递晚了一天到

还是挺喜欢的。但是快递包装过于简陋。

很流畅，就是通话声音稍微有点小

用了几天了，感觉还行，本来想买xr的，想了下还是买了8p。

#，机器买了一个月发票都没开

还不错

还在使用中，过几天再来评论看看

还在使用中，目前挺好

很好，第二次买了！

收到啦，第二次在京东买还不错哟

挺好用的  媳妇挺喜欢的

我爸爸之前用的360 N4 电池很耐用 但是用了2年半 卡了 而且经常自动关机了 我想了想就买了个8P 自己用的也是这个 现在老爸用得也开心的 完全没问题

很不错，很耐斯，还是苹果好用

非常好，很喜欢。相信京东，京东品质，用的放心。

是真机 整体还可以 用段时间在看看

活动价买的，隔天就收到了，银色的很漂亮，用起来也很流畅。

挺好

物流速度我都想给6星，昨天订今天到，太准时了。爱了京东物流。东西不错好评????

买手机一直选择京东

目前用着不错，但有时不知是怎么后摄镜头部位发烫

物流快是买给寄去读书的女儿用，薄手感不错，验证是全新原机，色彩鲜艳拍照功能比7要完美，京东秒杀值得购买

随便放一张手机截屏。

iPhone8p真的是有点沉的，很多人最后选择了iPhone X，虽然全面屏视觉效果很新鲜，但是我还是买了8p。购买上出了一些问题好在京东的售后还是很强大的，处理速度很快，而且很照顾客户。可能我很幸运吧我没有遇到过差评里那些毛病。4s用到8p，iPhone真的很好用，但是我的第一个全面屏手机不会是iPhone。

一直值得欣慰的是自营的送货速度真的巨快！

真不错，性价比很高的一款手机。要是壳就好了。

习惯于好评！不喜欢给差评！

一直都在用苹果，别的用不惯

给弟弟买的 他很喜欢

手机居然有磕碰痕迹，其他问题还没发现 ，京东现在越来越差了吗

用了一段时间   非常好  建议大家购买   京东自营 还是比较放心的

手机很漂亮，速度也快

用了一段时间没发现问题，目前来说使用效果很好

宝贝已收到！就是手机电池?不耐用！

很nice的一款手机，苹果机王

京东送货很快，昨晚11点左右下单，今天中午就收到了。几乎是开飞机的速度，快递小哥也很棒，态度很好?，感谢京东！

确定是正品

嗯，可以

已经换新，速度很久，服务很好

是正品不错，发货快，物流也很快，配送服务态度非常好，包装也可以

收到货使用没问题，正品。

中午下的单，下午就收到了，整体就完美来形容，赞

可以 是正品 给朋友代买的

京东值得信赖。

手机很棒，用起来流畅舒适！！

正品，使用无问题，很喜欢，会继续相信京东的！

对京东一如既往的支持。

还可以吧

买手机，必须上京东，不用担心水货

到手用了一天，感觉挺好的，没什么问题，官网查一下也是一手，不错，后期再看看

刚用几天还不错&hellip;&hellip;

好

虽然已经出了X，但买了8p不后悔，挺好的，漂亮，流畅，大气。

很好用，很喜欢，已经买了2台了，京东值得信赖！

刚买完就降价，**

很好

挺好的

苹果手机8P是款实惠的手机，无论拍照还是日常都能胜任，在京东买，物流速度还特别给力，推荐推荐。

帮朋友带的苹果手机，正好优惠促销，立即来京东上买了，用下来特别流畅，很方便，希望可以送些小赠品。

不错 屏幕清晰 妆持久 价格合适 不追求全面屏的最新旗舰的话很赞

不错正品，用起来感觉还行

还可以吧

东西是正品自己激活的不过最近有降价了一百玩游戏都没毛病

用了一个月就屏幕失灵，经过苹果官方检测，是一台非法改装机

手机用了一个多星期，没问题，用着还不错

己经用一个多星期才来评价，大小家电高东买，京东是值得信赖的。

苹果还是一如既往的好用原装正品、京东值得信赖！

好用

挺好的

上手感觉不错，还有活动优惠了一些，拍照挺好的

买来送人的 我自己也用着8P上一年买的

手机包装特别好。手机反应灵敏是正品！值得购买！快递员也热情周到！

挺好

手机很不错。这是第二次来买了，值得推荐

目前总体还行，后续追评

一直很喜欢的手机。 犹豫了好久。最终在520头一天选择了。就当送自己一件礼物

苹果8p系统很流畅，但不足之处就是亮度它是自动调节，自己无法更改。还有就是，价格跳动太快。我5.18买，它5.29晚上就降价一百了。有图有真相。

原来的6s用了三年多，虽然换了电池电量还是不够用。报着买新不买旧的原则买了XR，用得很是顺手，不过信号始终是个短板，出了进8p还是用得顺心。

用了一周感觉很不错，是行货，查了官网。也没任何毛病，嗯很好

质感很好

不错 是全新未激活国行

给男朋友买的，他念了很久，说我用苹果，他用魅族，一点不开心，就给他买了这个，自己用的也是以前京东买的，没问题，信任

两年没使用苹果手机了，现在用着有点不习惯。
