
非常好，物流好快，好用的

特别棒，产品好，价格优，物流快。

特别棒，产品好，价格优，物流快。

整体不错，物流很快，手机很好，一切都不错，期待下次购物。

用了几天，不错，刚开始联通卡不能用，后来去补办了一下就好了

下单错了我要6.5寸的，退回去换了 6.5寸的

手机用的时候背面老爱发烫

挺好的  京东还是值得信赖的 开心 快递也特别快 商品一点毛病没有 挺好挺好

质量过关，卖家的服务也很好，关键价格真的特别划算，非常满意。

刘海屏有绿光。用了不到一个月。

还可以吧，价格也不便宜，反正需要就买了，不过为什么返回的京豆那么少？

很好用很好用希望苹果不断进步

今天刚收到还没试用，店家服务态度超好，物料超快，点赞！

手机耗电太快了，什么都不干就有空回一下QQ~消息可以撑七八个小时，开了低点模式最多玩五六个小时立马没电。而且充电的时候手机巨烫，八千多买个这玩意我都想退了

发货超级快，送货也很给力，质量杠杠的，点赞，好评。下次还会再购买。

速度流畅

用了几天，感觉不错，不卡，用起来很流畅

刚入手还在体验中

买了两个星期，连续掉了三次价，虽然有一次价保成功，但还是亏了几百元。客服人员服务态度也不友好，在京东买了那么多次东西，第一次给差评，京东真是太让人失望了。

超级好用～喜欢

还可以

同时一起买了两部，一部挺好，另外一部耗电太快，充满勉强用3小时。

3天两次出现信号问题，苹果让我很失望

期盼了很久的xs ，终于下定决心付款了，手机非常流畅，人脸识别开锁速度很快，亲测在黑暗的环境中，也可以进行人脸识别，手机外观也很nice ！

刚用很好

晚上下单，下午收到，京东的速度绝对了好好?。

再说手机，颜值很高，逼格足够，开机验货，配置没有问题，启动后链接网络，设置中文界面，操作很方便，试验了一下相机，拍照很经典，色素像素高照片好看?，新开包装的手机，电池有60%的电，系统升级到12.2，明天先观察手机的待机多长时间，看看电池耐用性，目前一切都正常，期待你的良好表现

辣鸡

用了一个月才来评价，不错

很不错的手机

很不错的手机

第一次使用苹果手机

买给老婆的六一儿童节礼物，还未拆封！一直信赖京东！

手机是国行正品，但偶尔会出现无信号，界面无响应情况

买给老婆用的，蛮好的

满意

物流很快，第二天到货，手机没问题，给老婆当生日礼物的，很喜欢。

还可以

东西很好，以后将继续在京东商城购买商品

挺好的，比以前便宜点，值得拥有

刚收到 快递很快 服务很好

此用户未填写评价内容

京东发货真的快 手机用了大半个月了 很顺

给我处理的很快，售后还是很不错，好评

用起来很舒服，好用。

京东一般都是正品吧，买来用还不错

非常好

京东速度很快，用着还不错

正品

非常不完美的一次购物体验，给老公买的苹果XS.数据线跟手机连接处晃动，充电有时断断续续一点不稳定，太失望了！今天京东客服给打电话，说给换个新的充电器，需要把这个拿走，3到7天才能给送过来，给了50的购物卷让买个数据线，买的时候痛快，换的时候太费劲了！

用起来还不错，目前没什么让人感觉不好的地方

发货速度很快 质量也不错 好评安排上

感觉还可以，就是电池容量不够好，使用一星期到十天左右，电池容量就只剩下百分之九十九了，不到一个月容量只有九十七了，充满电后，使用不到一个白天电后量耗尽。这也许是苹果手机的诟病。OLED屏感觉不错，其它没有什么好说的了。总体性价比一般。

手机使用很方便流畅，拍照也算不错，虽然没有华为p30强

上手体验很好，拆包装验机都是正品！京东还是不错的

退了，退货及时，服务质量好

当天到货，简直神速

用了一段时间了，手机不错，一点也不卡

还行

非常流畅很好用，不错的选择。不用犹豫。

还行

好用

使用中 目前测试阶段完美

是正品，激活时间对的上，系统比x要流畅一点，拍照也更好一点

一次很好的购物体验

一次很好的购物体验

手机很好使。是正品

这次网购整体很满意

手机大小合适，老婆很喜欢?

还是比安卓系统性手机流畅多了，摄影也流畅，V0Vi4千8百万像素都不及xs的一千二百万

还行的

还不错 不会像网上说的信号差

比专卖便宜赞

讲实话，买完之后，朋友告诉我京东比市场价贵九百，我想着好用就好。但是实践证明，新买的手机，电池不禁用。没有之前买的8X电池使用时间长。差

不错的手机，就是价格贵了点，其他没毛病

价格便宜，送货又快，京东加油。。。。。。。

划算 配送速度快 继续关注购买

京东好快，上午下单下午就收货了。

订单收到，京东给发的提货码，安全可靠，外包装完好！手感不错，是正品，物流给力！给京东点赞，会继续再京东购物！

就那样吧

这代金色颜色不错 做工一般居然还缝隙

挺好

还行，是新机

使用正常，暂时没有出现问题

除了烂还是烂，还苹果自营店就这德行？除了问题钱售后也没处理好寄回去跟我说没毛病，间歇性重启，如果没毛病我钱多一直跑售后，在寄售后，真不建议买苹果 现在苹果的质量真的不行了

没什么不好的

还不错，用起来感觉挺好，验证过是正品

挺不错的，一如既往的流畅

正品保证

不错 母亲节给妈妈买的 相信京东 下次还会光顾 快递也很给力

物流很给力

不错不错，很喜欢，直得够卖

挺好的 用了挺长时间了，价格便宜，很值得

快递小哥服务态度好。还没开箱，用后补评

经常买，，赞，以后还会买，值得信赖

挺好的，运行快不卡顿，就是有点不适合打游戏发烫厉害

手机是二手的，太信任京东了，买来的时候想激活，看到手机上有别的账号激活过。打了苹果售后，说苹果的新机不可能有这种情况。但是因为自己激活过了，也不给退了，只能吃个哑巴亏。虽然用着，但是心理实在不舒服。

很好 送货师傅很好

用了苹果很多年，这款是最差的一个，买了不到一个月就要返场维修。而且京东这边一点态度都没有，客服人员电话联系也只是一句抱歉，没有实质性的解决问题。让人真的很难在相信京东了。

不错，放心

物流超快，手机挺好用的，很流畅，信号也挺好的，只是昨天晚上突然黑屏了，缓了一会就又好用了，不知道是不是我脸的问题，识别不是很快，经常不认识了  哎&hellip;

用了 一个月时间 都很好，电池棒棒哒一天都不用充电。就是刷脸有时 认不出我&hellip;

充电不说了

体验感还阔以

还行吗

此用户未填写评价内容

有点遗憾的是

1.手机买过来第二天黑屏了，没办法只能退货。

2.绑定了上海公交卡后，由于手机黑屏导致无法解绑公交卡。最终换新手机时候，无法使用原来的公交卡，同时公交卡里面的钱也没有了。

送货速度快

我们家的手机都是在京东买的，一如既往的支持

不错不错，很好用

送货很快，总体都是很满意的，到现在为止没什么问题

搞活动的时候买的，价格比苹果专卖店要好很多。

手机很好用了，快一个月目前没有什么问题。

拍的时候说11前下单，可以当天15-21点到，可是四点后，就不更新了！选择京东就是考虑到物流快！结果第二天下午3点多才到！足足晚了24小时，京东没个人补偿什么的！

苹果的信号，确实不敢恭维！

这么贵的东西，连个防震的保护措施都没有！也没有所谓的提货码！

手感很不错，非常舒服，外形很喜欢，拍照非常棒

金色比想象中好看的多，又买了max同样是金色。

很差！京东物流非常差，派送人员态度更差。

很差！京东物流非常差，派送人员态度更差。

聚众闹事本次你都没什么什么想你

老婆很喜欢，没有什么问题、好评！

正品无疑 原装未开封 很不错

配送速度很快 赞一个

用了一段时间，感觉还行吧，手感比xr好一点

一如既往地的支持京东，物流超级快

漂亮的手机，屏幕很大，好用

电池还可以吧用着也差不多，用一段时间追评吧

好?

很好用呢啊，我们的确是一个人的生活方式的

还不错，很快，很顺畅，不过相机美颜了呀呀呀，不喜欢

正在体验。

京东就是快，怕别的平台不安全，特意在京东买的！

小哥服务巨好！！！！

由于个人原因，拍错型号，辛苦京东小哥上门收货、退货服务，一级好评！！！

退货过程非常愉快～

好用，真香，价格也不算高

用着不错

手机用了不到一个月，今天突然黑屏，任何按键都不好使，5分钟后有人发了~屏幕才亮了，怎么回事啊

手机很OK  绝对正品

一如既往的好，很快，质量很好

屏幕黄的没法说，一开始联系客服，说是正常暖屏，用一段时间会好一点，现在用起来是越来越黄，无奈

不错，速度比我原来的8快多了，现在再看8，怎么屏幕那么小

送给朋友的，她用着挺好的，没出现什么问题。

操作很流畅，一直很喜欢苹果的系统，看了很久终于下手啦，但是不能指纹解锁还是有点小遗憾！不过不影响我对它的喜欢

好

便宜很好

手机很好用，非常完美

快递小哥。服务很好，还是苹果的好用。

用了半个多月了，目前没什么问题。希望能一直保持下去！

目前不清楚手机怎么样，至少是正品

感觉还行吧 有点贵  64G的  电池有点不耐用  用了不到一个月  电池容量还剩99%了  有点后悔了  电池太不耐用了  下次还是买华为吧  苹果真不如从前了

很漂亮

系统很流畅，面部识别不错，刘海看习惯了也挺好，音效不错

手机漂亮，反应快，京东送货快，质量有保证

先用再说，没有封装严实，但是激活信息没问题

非常快的速度，隔天到。很好

第一次在京东买手机～希望不要让我失望！

非常好，速度非常快，服务非常好

用了两个月了，质量不错，价格优惠，不错！

挺不错的

用了几天还没发现问题，还可以

手机不错

发热、烫手。差评

老公一直都在用苹果，其它的不用，就只有给他买了

还行?

惊艳，为了王者荣耀，没换安卓

还行吧

正品

很好的一次购物感受.怎么说呢.没钱买大内存.买个小内存享受一下.游戏高帧不卡顿 很爽.唯独一点就是手机烫.这应该是水果的通病了吧.还可以

第六个苹果了，整体感觉还不错，特别是显示效果挺赞?

手机到的速度很快，特意用了几天来评论的，用的感觉很好，手感不错，但是觉得电池还是差一点，用的不给力。

还可以，一直用苹果的，习惯了。

刚开始用时感觉发热量有点大，过了几天又没事了，不知道怎么回事，现在用着正常

手机太棒了 京东物流很快

帮朋友买的，快递很快，听朋友说手机应该没问题，就是通话声音有点轻，其他还好。

相信京东，这是在他们家买的第二款

手机特别差给我发有问题的手机  维修也特别慢  总之就是垃圾手机

还是不错的，相信京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;

从6换到xs，外形是越来越炫酷了，连颇有争议的&ldquo;刘海&rdquo;设计也是非常喜欢，各种先进技术就不一一细说了。缺憾是信号没有6强，尤其是刚开始用的几天有点郁闷。手机壳是必须装的，因为后置摄像头是凸起的

赠品好多，还要超过十个字

用了大概2个月。确实不错。就是感觉拍照确实不如max清晰。日常使用还是没问题的。

手机很好啊，高逼格，使用流畅，舒服，换了一次，售后也很给力，准备啥时候入手一个双卡双待的。嘿嘿！

苹果手机没什么好评价的.

颜值高，价格优惠，活动给力，值得入手

手机不错，黑色确实好看！

拿到手之后确实很有质感，好评好评

发货真快，上午下单，下午就用上了

不喜欢   颜色很土被迫买的

真的很好用！

是正品

非常满意的非常好用满意

说说这款手机的屏幕。它采用的是超视网膜显示屏，这样的设计非常好。因为超视网膜显示屏被许多评测品台称为是最厉害的屏幕。确实，它的屏幕观感是很细腻的，看电影之类的很舒服，色彩很绚丽，符合要求。强大的拍照功能。在这一次采用了&ldquo;智能HDR&rdquo;，它能够让拍出来的照片更加有质感。在高光与阴影方面处理的很细致，这样能够让整体拍照的效果更加出众。对于许多喜好摄影的朋友来说，是非常实用的一个功能。许多人感叹苹果前置自拍不忍直视，这一次在前置摄像头中也加入了智能HDR等功能，自拍的效果好了很多，再也不用担心被前置摄像头的自己所吓着。苹果这个改变，这对于许多女性朋友来说，这是非常不错的进步。

因此，我是觉得很不错的，推荐购买。

体验很不错，中文输入法还不是很便捷。

6s可以安心退休了，新机好看，信号问题也还好，总体上还满意，不错的体验。

第二次在京东买手机了，服务很好?

刚买回来，非常好用，非常流畅，就是刚买回来的时候，屏幕上有个指纹，外观没有什么问题就没有太在意，可能是包装的工人的指纹。

手机发货到货很快，不确定是新品还是二手的，可能是机器有点慢。其他的都还好。

还行吧。感觉和X差不多。快了一丢丢，不玩游戏感觉差距相差不大。送货挺快的，就是京东价格比其她电商感觉高一点

这是第二次在京东买大件了，上次买个苹果macbook开始还有些许担心，毕竟一万二千多，后来发现用着非常好用，担心完全多余。这次孩子需要买，豪不犹豫下单，收货后孩子很满意，实体点没有的货，京东总会有惊喜，服务也是杠杠的。

新买的后面第二个摄象头有灰尘，没有激活，也没有联网，毫不犹豫退货，售后检测说没有，但还是退款了，7千的品控也就这样，听说英特尔基带信号很差，差评很多说信号不行，还好退了，下单的朋友慎重，还是买回魅族16S。

很快，之前就是内存小了才重新买的

刚买来就有瑕疵 小黑点去不掉，第一次买苹果也不知道激活后不能退货 虽然给了一个一百元无门槛券但还是 很烦。

是全新的比我以前的手机好多了

刚拿到手机！其他都好，就是通话中有杂音。不知道怎么回事？

别的都挺好的，就是快递盒漏了个洞&hellip;&hellip;

使用情况良好，没有验证过，不过使用没有问题，和之前使用的iphone一样好用

用了一个月了，很好，奈斯

还可以，不错的

没办法，国人喜欢，所以只好买了。帮别人买的，俺自己用的是小米。

还不错，物流很快，不过想地址苹果了

服务一流，品质一如既往的好，已经很多次光顾了

信任京东，多次购买了！

用了很多天才来评价的，比官网便宜好多。是正品，查了一下是正品。666

手机大小正合适 就是手机电量用的有点快发热有点严重

好好好

手机很好，功能齐全，运行流畅，发货到货都很快！

用了一个月了   就是信号不是特别的好 其实的都好

京东还是可信任的

还行吧，感觉和我的7差不多就是速度快一点

手机已经收到，真的很好用非常不错

好的，不错的，发货快。

购买二个月了，来评价了。第一次不是在apple官网买，有的担心是不是真品呢。经过序列号查询，验证自己买的手机是正品。买家送的无线充很好用呢，直接放上面很方便。

整体性能比我以前买多魅族手机太流畅了，后台很多app兼容不卡。相信可以再战好几年。

可以的

一个月了、没有发现什么问题。但肯定是正品零售机！待追评.

发货到货快，价格实惠，购买方便。手机全新，赠品多。

发货到货快，价格实惠，赠品实用，很好。

通话声音质量有问题一会大一会小，还要去售后鉴定手机质量问题，谨慎购买

还可以

用了几天了&hellip;&hellip;目前没什么问题

挺好的，价格还算实惠，性能满意，流畅

手机刚收到，拿到手机弄了半天，第一次用，感觉还不错

客服态度很好，价格实惠，手机也不错，推荐一下

刚买第一天玩游戏就卡住了，心好痛?

质量不错，价格很实惠，送的礼品也挺多的

挺好的，喜欢

好

手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ ！值得购买

已经用了几天了，说下物流，说实话一般般，不是很快，当然发货后就比较快了。到手后是已经打开的，扬声器一侧有轻微划痕。送的都是一些没用的劣质货，可以忽略。之前用的S10，这屏幕说实话真感觉垃圾，灵敏度也一般，而且机身厚的很，大黑边。直接后悔了，但是确实急用，没退。但是电池倒是耐用，比10强多了。

手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ 第二次买苹果确实性价比以往都高！值得购买

其他一切正常

WIFI的连接超级超级慢，不如关了用4G

15天之内说是可以换新，但没任何回应。

手机是正品，很好用

相当不错的手机,还给了赠品，用着很舒服，

目前在用，感觉还可以，但是还得进一步用着看看

手机通过安兔兔验机的，开机程序都需要自己设置，稍微有点麻烦，

能用很久，很耐用 很清晰，晚上拍也很清晰 速度没得说，很快 超级棒，很好 非常满意的一次购物哦

手机已经收到了，外观漂亮，运行速度快，闪存够用了，很满意。

很不错，已经用上了

配上~的套和膜也算是比较完美的。系统很流畅，此刻尽丝滑

一如既往的精细做工，运行速度快

还行吧，速度还是可的的，赠品也蛮多的

质量很好，是正品，价格实惠，非常喜欢

感觉打游戏的时候老卡顿我的iPhone 8就没这么卡不知道是怎么回事？

好

用的还行把

讲道理，理是理法是法。手机还可以，目前来看。但是我不知道为什么我刚刚拿到手激活手机就卡着不动了。我不明白。我也一直用苹果的。激活的时候从来没有遇到过这种情况。感觉很不开心。手机现在再用。是全新国行。还有一年的保质期。说信号差也不过如此吧，和以前的那个7一样。甚至比7好一丢丢。总的来说可以。没有瑕疵。如果后续走什么问题我还会反馈给大家的。

非常不错，给邻居买的，非常不错，下次再来

手机我妹妹非常喜欢，苹果一如既往的好

手机是全新国行正品，手机非常好，很满意，唯一的就是物流有点慢，但是好东西值得等待！非常满意的一次选择，下次还会来！还有犹豫的朋友们可以做选择了，非常不错的，不要犹豫赶紧下单就对了！

不想说话信号太差垃圾

非常好

手机用着还不错，满意

苹果机就是流畅一些，一直用苹果，好的软件，游戏都是苹果的，所以又换了苹果。

手机不错，拍照效果很好，运行流畅！内存也够用的

物流速度太慢了 34天才到 原本我就是想京东1天左右就到了 结果等了那么久，送的东西还好，总体比较满意吧，就是有点厚 不喜欢 可能用习惯了7p，缺点 打王者经常卡 460 ，砸过两次 一打团就卡 本来可以赢的局硬是被搞输了 气死 ，玩游戏打王者的建议不要买 能把你心脏病发作气死，真的！

手机特意用了几天才来评价，没啥问题都挺好的，大家放心购买，服务态度也挺好的

是正品，使用起来还可以，挺流畅的，送的小赠品谢谢商家

差评，差评，差评，新手机刚开机就发热，一用也发热，还卡死，客服说要关机重启，新手机刚用就要关机重启像话吗？垃圾

质量很好，价格实惠，上网快，喜欢

速度很快，品质正宗

正品，便宜

手机很好用，下次还买他们家的很实惠。

价格比以前降了一点果断入手了一台。

物流贼快  好东西  价格合适

各方面挺满意的 就是送的无线充电器也太差了点吧

第一次用苹果，感觉还不错，正品，又便宜，系统流畅，虽然没玩游戏只聊天和看小说，50%的电也用了1天。

挺好没毛病

高大上  给朋友买的  时尚  有面子  外观很精致。

质量很好，值得购买，快递给力，卖家服务好

好

一切都好，终究是苹果

全新正品、很棒

用起来还不错 价格合适的

分辩率很低，看视频不是那么清晰。

宝贝已收到，非常快。期待好久的苹果双卡双待功能！

苹果手机还是一如既往的表现好。

手机收到了，快递也很快服务很到位，苹果值得拥有。

非常爽！！！手机也查了是原装正品。虽然没多好看但是。。。真香！！！

好很好?

系统测试无异常。

给我不好的感觉就是 收到手机时外观有瑕疵，侧面有掉漆现象，摄像头有一点掉漆，想想不是什么大问题就没有在要求换了。两个月的使用下来发现耳机有时候与手机接触不良，导致无法正常使用耳机  这现象不是每次都会出现

用了几天才评价表的，速度真的比安卓手机快，双卡双待也方便，就是下载音乐不方便，很多需要自己登录注册账号才行

是正品行货，不是原封的，应该是后封的膜，其他还好。不过这样感觉让人心里不舒服。

挺不错的，质量也不错，下次还会在这家店买的

手机收到了，非常不错，小伙伴们值得入手抓紧时间入手哦！
