
此用户未填写评价内容

质量很好，就是太贵了，给亲戚买的，

没啥问题

京东的品质没得说，物流快，还是一如既往的支持。

很快，运行速度也不错，刚开始用慢慢习惯。

长草很久了，终于入手了，太好用了，本来没想到能那么快适应这个系统的，结果几个小时就上手了，外观也很漂亮，手感很高，运行速度很快

第一次在京东上买大件。感觉不错。跟实体店的质量是一样的。价格便宜不少

苹果电脑除了贵。。。没有其他的问题。触感很好，也不重，色彩也很舒服。

电脑挺好的，就是发烫严重

挺好的 可以放心购买

非常棒，适合不打游戏的人群

买给女儿学习用。

品质一如既往，京东值得信赖

替女儿买的，挺实用的一款，女儿相当喜欢，值得拥有

虽然有点小纠结，但是最终还是很满意，在使用中，不得不说苹果客服真的很强大

还行，

屏幕有点窄，没想像那么大。

这笔记本性价比很高，虽说价格小贵，但赶在活动的时候买也是很合适的，能用好多年。

第一次用mac系统，体验还行，为了修图买的

但是有一点，apple store里id太难登了吧，之前用ipad也是，从来没在apple store里登录成功过，在icloud里一登才好了

好用

刚买几天touchbar右侧亮度 音量Siri出现失灵状况 fn+f11 12正常 重启才解决

别的目前没发现什么问题

一如既往的好，看到产品就沦陷了，完美^_^

还是满酷的！

哪里都挺好，老婆代收的，我还没见到实体，就是客服太差太差了，后期追评！

还在体验中。经过验证，是正品。

买那么贵的东西在京东买刚开始还是有点犹豫，但最后还是买了，收到货后没失望，电脑完好无损，现在已经用上了

我觉得挺好我觉得够用 买东西就看自己喜不喜欢 配置什么的那里购买什么的都显而易见了

才一个月几百块钱没了?

运行速度很快！送货很快！价格保护！返了九百块！希望国货也能崛起！

商品一般，动不动风扇就疯转，我这可是最强处理器，16g内存，这样不好吧

全新正品，京东价格很实惠

体验很好，下次还来

慢慢习惯用

苹果笔记本一如既往的好，速度快。

宝贝不错哦，值得购买，非常喜欢

苹果电脑一如既往的好，质量可靠稳定，配置强悍，加上分期美滋滋

非常不错，物流迅速！

除了散热有点无力，其他方面表现不错，剪辑代理后也没有很多卡顿，手感是真的比其他笔记本好很多很多

想买很久了，终于下手，收到还是蛮惊喜的

下了好久的决心才买的，物流很快当天就到了，包装也完好，等使用过一段时间再来评价

总体感觉还不错吧，刚开始使用有些不习惯，多用用就好了，

MacBook Pro使用了10天才过来评价，先说说好的地方：1.系统并没有别人说的那么难适应，其实这个系统感觉比Win系统好用太多，也更人性话；2.触控板太好用，现在完全不用鼠标，买了个鼠标，到现在都没用过，完全可以无鼠标操作；3.触控栏也挺好用，很方便快捷；4.关于电池，个人感觉充满电正常使用个9个小时左右问题不大。再说说不好的地方：1.首先刚买几天苹果就推出了2019升级版?，价格跟这个差不多，感觉有点坑；2.屏幕感觉没有想象中的那么亮；3.Shift键感觉有时失灵（希望是错觉），做表格的时候影响使用；4.有些app感觉不是很兼容，表格导入公司系统显示列数错误，但是同样的表用win无缝导入，兼容性需要改进。

用起来感觉不错

小孩看动画片效果很好，家里7台电脑了，其他6台可以休息了，

买回来果然很爽，听音乐整个人都酥了

声音超棒！屏幕清晰度也很高，感觉苹果系统比win快很多，也是冲着这个买的，虽然贵很多，但真是一分价钱一分货！

不错，电脑很正，就是有点发热用久了，但是总体还是不错的

新买的，买完就出新款了，京东上也降价了，不过，最终还是争取了保价。产品本身很不错，暂时没发现什么问题。

种草很久了，大爱Mac，超喜欢，终于下手了，手感和速度相当不错(*?&acute;╰╯`?)?。

质量不错，做工精致

蛮好的  苹果的就是流畅

守候满意

很好用，一直使用这款，会持续购买。

性价比超级高，绝对不会后悔。使用起来就是舒服，不管做工还是系统都是一级棒，尤其是带触控栏的，真的是超叼的功能。

东西非常好， 很喜欢，送货速度也快，下次还会再购买，谢谢。

东西非常好， 很喜欢，送货速度也快，下次还会再购买，谢谢。

很好大品牌值得拥有。很好大品牌值得拥有。

一般吧，散热不是特别好，键盘有时候不好使。感觉被坑了，而且不给7天退货。不会再京东自营买电脑了。还是要去官网买多点钱，多点服务。京东这次是真的让我失望透顶。

工业设计相当的帅，拿在手里的感觉相当棒，用习惯了Windows，需要熟悉一下OS系统，期待更加完美的体验。

很好  运行速度很快  喜欢Mac  比Windows好多了  嗯  用着很舒服

一直都在用苹果电脑，到货很快，这款也挺轻薄的~~

相对于官方店便宜了1300。

商品不错，一直信赖京东自营的产品，有需要还会再来光顾！

没得说，一直用苹果，苹果自带的同步也很好用，有钱的还是上15寸的

作图还是这个好点，色差有保证

苹果一如既往的好。

非常适合学习办公，电脑，平板，手机一体的生态系统非常好用

换货后为啥一开机就是我的账号啊，现在还在用，比之前的好多了

电脑使用非常流畅，质量非常好。

物流原本是昨天配送的，到今天十一点左右才到，然后电脑的话从包装到内部就是晒图的那些，电池循环2次，没问题，一直用apple所有产品除mac外，这次用换下游戏本，Mac只用做开发，希望有好的体验吧，暂时的话一切正常，后期具体是否有使用上碰到的属于电脑问题的话，再追评。

还行吧。

总体还不错，用着流畅，做工精细没得说。

速度比我原先用的联想Yogo系列快好多 装windows系统也方便

用着很不错，性能不错，外观漂亮

全新，速度很快，满意。如果有赠品就好了，毕竟价格不便宜。

此用户未填写评价内容

唉，刚买来安装了一个vscode就卡死了，特别烫，今天又用来一个多小时，就浏览了一些网页，感觉发热特别严重，不知道为啥，倒是没卡了，但是发热烫得厉害，不知道什么原因，你们有这种情况吗?

太棒了，苹果的产品不用太多评价。

产品非常好，京东物流也非常给力，越来越好吧

挺不错的  喜欢

挺好，挺不错的。

原先的那台MacBook Pro因为更新系统之后无法进入系统，也是找了附近的电脑维修店和苹果官方人员都没能解决&hellip;&hellip;最后选择售后换货等了几天问题也是终于解决了，

以前的MacBook Air也是用了几年终于可以休息了，这一次买的2018款，也还是一如既往的流畅跟便携，毕竟一分钱一分货嘛，很喜欢～

问了客服，说是正品，直接购了，到目前为止，没发现有什么问题。

用了一个多月了 感觉不错 音效也很好

东西太垃圾，退货太墨迹了 ，

买来背着随时看看文献方便配合ipad手写学习的，第一次用MacOS，也没有那么难适应。学习的软件大部分也都有，不过iOS上买了的软件MacOS要再买，而且贵很多。。心在滴血不过也只能买呀。MacBook确实很好看，很轻，屏幕真没得说。很完美的购物体验，touch bar也很方便好玩，提升学习时候的幸福感也很重要哦

一直在京东买东西，习惯了也非常信任京东。产品质量放心，不用费时间费精力去挑选，京东出品就是省心。售后非常贴心，只要不是无理取闹都会解决。这么好的服务让人敬重，让人更加放心喜欢在这里购物。感觉是老朋友一样。

使用一周了，整体体验还是不错。

不错，性能非常好，比实体便宜很多

买错了我本来想要512的还以为便宜不少呢

收到了，很喜欢，昨天欺负了老公，晚上又说想要一台苹果笔记本，老公就给我买了

此用户未填写评价内容

电脑很好，在京东买了很多次苹果电脑了

为啥我的到货是没有电的?刚开机没反应，一会儿充电试试（有点小担心）

果然还是苹果用着舒服，比windows流畅了不知道多少

第一用mac笔记本，上手很快，还挺快适应了苹果系统，12期分期买的，还挺划算的..............

正品，比实体店便宜，发货也很快，值得购买

正式使用苹果电脑做开发，愿一切顺利！

到手了，我家爱人一直在研究，我嫌复杂，不愿意捣鼓，但是从外观来说还是很值当的。轻薄有质感，电量耗的慢，但是呢这个操作起来那么麻烦，软件动辄就收费，我还是爱我的三星，联想本本吧，这个本本爱不起来

包装细致专业，开机界面舒适，永远支持苹果，希望再便宜一点哈哈哈哈

怎么说呢，应该是换了一种新的体验，很快就不用鼠标了，各种文档都不用鼠标编辑了?

老婆做设计的，这次一步到位了

速度很快，外观好看，需要买一些配件。

超级美观，物有所值！

好用，开发速度飙升。就是发热厉害，烫手。

看图，买完第三天上新品，专门问了客服什么时候出新品，客服回答不知道，那第三天上的新品是凭空飞出来的？第四天要求退款，只是想再买个新款，买了退换无忧保险也没用，不给退，电脑确实拆了，可绝对没有动过什么东西，买了退换无忧也不给退，这难道不是欺骗顾客吗？相信京东会给个说法的，物流没毛病,第二天送到

运行速度快，屏幕色彩好

很棒

用了一段时间。目前没有任何问题。总体还挺好的。

很好?

这电脑可以呀，好 物有所值 不孬 ，真香。

用起来很爽吧，需要自己买些配件啥的

感觉笔记本用起来发热比较严重，不支持内存扩容，可惜

还不错

京东送货速度很快。。。

第一次买苹果笔记本，很人性化，比较轻薄，具体还得等用完再来评价

使用流畅，从iMac换mac的，一如既往的好用

京东一如既往的值得信赖，用着了一段时间没毛病，很不错。

显示清晰，运行也比较流畅，风扇声音有点大。

不错，就是这个价格高，什么时候也可以和别的牌子价格差不多就好了，唯一喜欢的就是它的系统了吧，目前没有出现问题

质量还是一如既往的，整体而言还是比较舒适的。只是?延保一起买，开票比较麻烦。

Mac 还是真的好用

苹果嘛，就是体验店先去看，然后觉得价格太高，京东实惠一些，正品也能保证。用下来基本已经习惯操作，系统流程，没有装双系统，觉得用习惯了还是苹果系统高效，续航和散热还是一个问题，其他没什么，不错。

电脑用着很好很好，买完没两天就降价了，京东一申请就把差价退给我了。很给力

没错没错没错没错没错没错就是好用。

非常好用，操作流畅，界面清晰，键盘手感非常好，用券16000出头，划算

正在试用，链接服务器偶尔 esc键不管用，不知道是网络卡还是触控栏的问题。

之前旧了，换台新的，京东的买了三台了。再加上售后，还可以，用来写程序的。

2019年5月21日 买的   2019年5月22日凌晨苹果发布新款，还比这个便宜，京东还不支持无理由退换， **了，能换我就换个 i9的了

送货快，电脑好用，比以前的更小巧

第一次用苹果的产品。果然很不错

帮朋友买的，还不错。就是太贵了。

2018苹果Make Pro. 外观13.3与联想think. 12.5, 外观模具大小基本一样。在MAC系统待机时间可能应该在8~10小时，但是如果在windows系统下应该在3-4小时左右。

确实比较好用，一直信赖京东自营。。。。。。

好用

特别漂亮，用着也很流畅，就是有时发热严重，不知道为什么

苹果笔记本就是好，看着很大气，用着也方便，速度没得说

还吃 宝贝女儿超级喜欢 值得购买！！！！

先去实体店里体验了一把发现网上的更便宜些，这段时间用的也很好，一直信赖京东

操作很流畅，不错不错，快递也很快，之后又买了鼠标和转换线，确实比去实体店买方便

喜欢苹果的产品、用惯了苹果的系统，这次由于工作需要又添置了一台、这款电脑我中意很久、运行速度很快、个人很喜欢！

音响效果确实很震撼，系统流畅度也很好

抛开其他不说，苹果电脑果然不负所望

高大上

漂亮，好用，速度快，高大上

搞活动买的，用着很顺手，新款的pro还是很不错的，支持京东！

起飞，轻薄中很带感，苹果?的book太舒服了

用着还可以，就是存在有时候商店没法下载

充电很烫

有京东勿拆封的封条，感觉还是很正规的。主要买的放心，也快速。自己跑一趟商场也麻烦的。

很开心，外表很喜欢，果然没有让我失望，希望能用得久一点

申请了价格保护，买成15988元，买来送人的。

无法充电，实在让人失望

一周之后经常出现类似情况，咨询客服建议售后，本人比较懒感觉也麻烦 ，就这么凑合用了。使用感一般 需要购买的朋友慎重！

特意买来剪视频的   产品不错    还挺流畅的

正品良货。可以有。  就是价格贵了。。哈哈

外观一如既往的漂亮，性能方面也还可以，比预期的好像还差了点。

昨天拍的，当天就收到了，试用了一下，很满意

性价比还是很好的，系统很流畅，画图性能很好！

给儿子买的，暂时没有任何问题

好用，就是appstore上需要的有些没有，要自己下

不错，满分

新到的Mac出现Appstore连接失败

。。。。。我也不知道评价啥了反正早就看了很久了要是突然降价就无语了

用起来很流畅，色彩也很好，外观也很漂亮

给女儿买的，她心怡已久，买给她很是高兴，说是机子挺好用的

京东物流很快，一次很愉快的购物体验。

质量不错，优惠，实用

宝贝不错，很好用，卖家好发货快，物流给力下次还来

非常流畅！

非常不错，使用体验很好。

电脑外观很好，但有感觉这个价位有点不符合预期。一、宣传上说开多个程序都能高速运行，实际运行中并不像宣传的那么好，买来不到2个月就出现了桌面黑屏，强制关机之后才恢复；二、电脑散热不好，有时候用着用着就烫手了；三、今天电脑不小心从床上滑下去了，好在接住了，但屏花了一小点，太不禁摔了，心疼...

公司标配，用着还挺好的，希望以后优惠可以更多一些。物流很快，很优秀。

很好

整体上都好，这么贵的东西只有在自营买才放心

好好好好好，苹果电脑就是#18pro是4核性能没得说，有性能就失去一部分续航，但是我还是为性能妥协！音质好！屏幕#！超级清楚！就是京东的包装这么贵重的东西就拿塑料袋包着？希望改正一下吧！

送货速度快，第二天就到了。宝贝科技感比较强，就是有点小贵，以后吃土吧。

目前没有任何问题

手感很好，突然换到ios系统需要慢慢适应

怎么说呢？用了都知道

优点：1. 比我的**p薄了好多好多；2. 声音比老**p强了不是一星半点

缺点：1. 新系统对于老版本的软件兼容性不好； 2. 系统交互不完善； 3. 键盘敲落的手感一致性差； 4. 电源不是吸入的了，有点不爽； 5. touchbar纯属多余典型的加配多赚钱的那种不厚道。

还不错哦

机器性能不错，很好用。可以购买。

老婆很喜欢。。。。。。。。。。

非常好，#

开发好用

物流很快，很喜欢

os系统自带的一套程序就真的很方便快捷人性化，朋友试摸了一下都说真香哈哈哈

超级好每次都很心动这次完美送货

不错，初体验一切都很好

电脑很好看，高大尚，很薄，老公说好

正品

苹果笔记本轻便，好用。

**了，才买了一个月不到降了400块！妹的！

很不错哟，检查了没有碰坏的地方，慢慢使用起来

给女儿买来设计用的，苹果的东西做工精致。

非常喜欢?

非常适合女孩子！

苹果系统很好用！

物流也非常快！

第二天上午就收到货了?

屏幕自然是没得说，便携度也可以，没有太多可说的，办公，多媒体的利器。玩游戏慎入，装了windows是能玩，但是散热硬伤。按需购买吧。

挺好的，很满意

暂时没有问题

电脑收到了 物流很快 晚上下的单 第二天中午就到了 物流好评 开机检查了电脑 没有磕碰的痕迹 是新机 用了两天才来评论 苹果笔记本的手感和体验 我再次不多说了 都是公认的舒服 办公很强 唯一需要给想要入手苹果笔记本的人建议 就是你要学会适应习惯苹果mac系统 如果想用windos系统也是可以装的 建议大家在买苹果之前把需要的配件买齐全了 因为买这台笔记本只有裸机 因为如果办公的话 你需要配笔记本包 接口转换器（我买的256低配 电脑自带3个接口而且很要求接口 是Type-c头  ）想外接无线键盘鼠标的 需要转换接头 这样才能使用U盘等传输设备 我也刚入手两天 感觉还不错 就是在使用上还不太懂 觉得有些麻烦 如果你喜欢简单点的 个人建议联想系列 毕竟看个人爱好喽 苹果笔记本最让人喜欢的还是它的屏幕了 图形处理 很好看 如果你和我一样冲着摄影后期需要 那它必须首选

机子不错，满意

感觉很酷很好，买了就降价了，给保价了，挺好。

试了一下，还不错，挺好的，给个好评

还不错，第一次买这个牌子的

系统很好用，需要时间适应

京东不会让我失望～非常好，物流也快，电脑都是在京东买

非常不错的宝贝，选对啦，好！

使用两周，**P给我的感觉是：性能属于够用，但颜值和操控属于金字塔尖的存在。从受众群体来说，不适合需要三维建模和渲染的相关从业者，适合从事平面设计、视频编辑的人群，屏幕确实赞！

机器性能很好，价格实惠，送货很快

电脑做设计绘图还不错，值得推荐

第一次用苹果电脑，希望一切都顺顺利利！收到后包装的还可以，整体用塑料纸包裹着，屏幕用海绵纸包裹还算周到。表面翻盖处有轻微划痕还好讲究着用。使用体验还没有以后再追加吧&hellip;&hellip;

买给男朋友的，具体使用感受我不太清楚，但是男朋友特别开心，这就值了！

很不错，喜欢，比较好用哈哈

习惯好评，因为你只要选择大品牌，虽然价格贵点，但是使用效果好，使用寿命长，有里有面，看着也开心，开心最重要，钱并没有消失，只是换种方式陪在你身边！

用了2周，没毛病，很好。

非常好，京东买电脑非常放心可靠

刚拿到货，正在使用中&hellip;

包装很好，防护也做的不错，快递一如既往的给力，一天就到，大赞京东。第一次入手苹果系产品正在熟练中，后期追评！！！

第二次购买了，Mac book Pro确实很好用，再也回不到Windows去了

电脑用了一段时间还不错，没有任何问题。很轻薄

苹果用久了也不会卡，缺点是键盘用了两个月，然后磨得漏光了，风扇声音很大，其他都很好，整体体验比Windows好

个人感觉还不错！深空灰很好看！

还不错哦，很新，包装的太精致了，都不舍得打开

机器很漂亮，看图像特别爽，而且轻便，正尝试双系统安装。

物流很快，服务很好，应该是新机正品吧

还不错，目前用着没啥问题，不过没赶上活动有点心痛

原来的本子退役了，现在也很少学专业性的软件了，所以就买了个，基本应用都能满足。操作习惯上和微软系统有很大区别，慢慢习惯就好了。

真的挺好的，特别喜欢这个电脑，像一件工艺品，特别好(?▽?)

用了几天，各方面感觉都不错，待机时间长，启动几个程序还比较顺畅。

给同事买的，应该不会差，还没开始用

手感好，比上一个外形小了不少。按口是标准的c型了，不用备太多接线了

还可以

电脑性能挺不错，屏幕的画质相当清晰

不错

不错，好用，非常好，价格也非常好。

用了2多天，启动时卡在了加载页面，启动不了，在这个价位上的电脑有这种体验真的很糟糕，试了很多方法启动无效，问客服就是让你等着，我等了一个小时进度条没动，还要等？你是觉得我智商有问题么？敷衍之极，体验很不好，下午去维修点维修，周一还要上班，真是无语之极，希望想要入mac坑的谨慎选择，作为一个开发人员，笔记本如果这样子，真的已经极大程度影响到我的工作。

电脑整体不错，但是有一个很疑惑的问题，产品每次开机后没多久，底部就会发烫，这是正常的现象吗？？

速度快，不错！

玩起来非常完美

处理1080P高清视频速度确实够快，对比价格没得说，值。输出PPT到LED屏，对比富士通与DELL电脑输出，图片颜色与亮度要真实清晰。

到底是苹果的东西，真的太好用了

是全新的，昨天上午买了下午就到了。晚上适应了半天，用来做设计和摄影修图的。

超级薄，对于一个女孩子来讲带着很方便.配上我的小粉，就更完美了.

音响效果不是很满意，其它的还好。

此用户未填写评价内容

升级版的i7处理器，固态硬盘，独立显卡。外观设计线条优美，本子超薄的，挺不错?

非常好

非常好

在苹果官网验证后是正品

不错，不错

苹果笔记本就是好，京东买的也放心，，好评

完美的购物 买给同学的 晒单用的pro

相信自营品牌，物流给力，质量有保证，很好

好，准备再用8年，升级很大，效果很好。

还不错

系统还没习惯，第一次用苹果电脑，期待更好的体验。

不错吧，不过还未动电脑

和朋友一起买的。都很好，快递真的是贼快

朋友推荐的，说是这款性价比很高就选了这款

客服建议我明天再查看，说系统更新没那么快，好担心买到假货。希望明天能看到激活回复

本本到手，给小妹买的很喜欢?好评

很好，不过没看新一代和旧的，要买新的结果后来发现旧版

一如既往，速度飞快，办公够用，总体满意！

刚刚收到看了一下，感觉还行吧！！！！！！

好的。不错

办公用是足够了，运行常规办公软件很OK需要自行购买转接线等等。然后自带系统用惯了挺好用。

看看网页还行，cpu性能有点差

很轻巧 比我以前买过的笔记本电脑方便多了 很轻巧

商品很好 价格很美丽 送货上门京东值得信赖

5799下手，减白条20，到手5779。裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。

东西很好，只是不熟悉系统

打开后，外包装破损！开机后，发现屏幕清晰度不高，追求高清晰的，不建议买这款！

第一次在网上买价值万元的东西，激活使用一切都很好！打开快递第一眼看到电脑，只想说，京东值得信赖！

一如既往地好，包装结实

老公喜欢就好。

东西很垃圾，千万别买，服务超差，而且用了一个月已经坏掉了让我4000块钱修还不保修，产品就是质量有问题，客服也是敷衍了事没有具体的解决方案。我真的不明白为什么东西质量可以那么差！一个月的电脑开不了机我也是头一次遇见这样的情况

大品牌，值得信赖！很好！

用了一段时间，找人装了一个双系统，还是不太习惯苹果系统

使用中，还就好！

头一次用苹果电脑，感觉确实不错，只是系统还在摸索中。

好评

用到现在还没有出问题。就是不能安装window系统，要烧CPU。还是满意，高大上的机器。颜值也高！

除了内存不大、屏幕像素不高 其他没毛病~ 公司统一购买的，都比较满意！

外观漂亮，超薄，满足颜控党，系统流畅。

真不错，真好，真可以，女朋友很喜欢

物流非常快，然后是搞活动，618买的，嗯，家里媳妇为我们又生下一个孩子，非常的辛苦，都不知道怎么表达谢意，买了一个电脑送给他了表心意，感谢老婆给我们一个幸福的家庭，老婆辛苦了，老婆最大。

是正品，很好用，很满意

为什么物流这么慢，简直是对#的侮辱，人手不够了还是生意太火爆，让我们消费者很失望啊

此机充电毫无反应。开机风扇异响。存在于二手机。退货无检测报告，直到10天退货成功。京东买电器看运气。自营店退货必须是机器本身有质量问题才退。我x你个辣鸡。一星给快递小哥

苹果笔记本速度就是快而稳定，就是重了些，相对笨拙了一点点

电脑很好用，系统很流畅

做工完美漂亮，运行快
