
挺好的，发货速度快，挺漂亮的，大爱

物流速度超快，早晨下单，下午就送到，是正品，值得购买

小米Play 流光渐变AI双摄 4GB+64GB 黑色 全网通4G 双卡双待 小水滴全面屏拍照游戏智能手机，活动时购买的，优惠了一百元，再使用京东抵现十元，价格方面，相当实惠，手机手感不错，大小合适，内存大，运行快，配冒完全够平时用，还赠送手机壳。

给老妈买的手机很不错老妈很开心开始不会用这一段时间就学会了~都会了很好物美价廉

挺好的

手机收到了物流很快快递小哥服务态度很好小米手机很好小米加油

物流很快，昨天下单今天中午就收到货了，很满意的一次购物

很好用，实用，漂亮，非常喜欢?

手机买了当作工作机 挺好用的 性价比高 可以指纹解锁 也可以面容解锁 个人觉得颜值挺高的 小米确实不错

给爸爸买的，还是个惊喜呢。头一天买的第二天就到了，都不知道。

物有所值，物美价廉，配置高，值得拥有，挺好的，物流很快。

手机收到，很满意！一直支持小米。

东西不错值得购买！东西不错值得购买东西不错值得购买

刚才拿到 不错哦

京东快递真快，手机用着不错，小巧，速度挺快，日常用没问题。

给婆婆买的，发回老家了，婆婆说很好

给好评，点赞。非常棒。

质量不错比较喜欢一下子买2个

挺好的一次购物体验、期待小米有着更高性价比手机的出现、

物流速度快，手机反应快，就是屏幕和电池小了点，毕竟是一分钱一分货感覺还可以，我一直在用小米系列的手机！

给我妈买的，大小刚好，运行也流畅

速度快，隔天就到，优惠100，公司员工用用

很快收到，希望好用吧！

手机用的挺快的，速度挺好的，内存也可以

手机我妹在用着，不卡，而且待机时间也挺长的，主要拿来学习用。希望一直流畅下去

速度不慢，单手可握，操作挺方便的

京东自营有保证，送货速度很快，比手机店好

跟老爸买的，大小也合适，他非常喜欢

相当不错，专门挑了一个屏幕小点的，很不好找啊！

昨晚下单，今天早上就收到。京东就是快。

整体感觉不错。

宝贝非常好，也很划算的

小米手机性价比很高，支持。而且越来越喜欢在京东买东西了。

很不错 物流很快 手机配置高 很流畅

赶上了618开红包活动，真的很实惠，还没开始用，好用再回来追评

一直用小米，性价比高，，非常满意

很好看，价格很实惠，配置也可以，性价比不错

以后再也不想在京东买东西了，从小米第一型号用到现在，越来越差的服务和质量

京东服务还是很好的！  效率也高

手机外观、手感都不错，质量如何等过段时间使用后再追评

给父母买的，期待他们能用的顺畅

这款小米手机非常好用，这是我第二次买小米手机了，

给老人买的，家人说用着不错，我也一直在用小米，相信小米！

很好！！！！！

送货上门速度还是很快的。送货上门速度还是很快的。

送货上门速度还是很快的。送货上门速度还是很快的。

送货上门速度还是很快的。办公用品。送货快。

支持国产

手机是买给爸妈的，一人一部。俩老人看到新手机高兴得很！以前那个手机就是内存小，现在这个128G的足够老年人用了。而且该有的功能样样不少。小米手机最大的优点就是使用起来简单易操作。

很好的

遇上活动，买了小米play，特地选了红色买给妈妈用，随机还附送了手机透明壳，不错不错。手机流畅，指纹解锁迅速，老人用起来很不错。按他们的方式用，两天充电一次足够，续航还是不错的。京东次日达真心不错，不用等待，服务更好。

包装仔细，性价比高，发货快服务好

6G内存的，装多几个App速度也很快！

产品是给女朋友的姐姐买的，很满意

第二次京东买手机，希望这次和上次一样幸运

手机很好用妈妈很高兴。

暂时还不错！不知道以后怎么样！！

物美价廉的手机，非常满意哦。。

小米手机性价比挺高，这是给同事拍的第二个了。

刚上手感觉还行

买给妈妈使用，手机总体上不错，妈妈满意。优点：屏幕大小刚好，千元以内的机有指纹解锁指纹支付功能，非常不错。缺点就是相机的像素感觉还是有点差，拍照清晰度不满意，虽然说是1200万像素。

跟老妈买的，看着还不错，以前自己用过一个小米，所以还是觉得靠谱的。昨晚下单，今天就到了&hellip;

商品不错，物流也很快。包装很好，手机很好用，性价比高。

还行！！！！！！！

在这个店一个月买了两部手机了，老公一部，我一部，都是小米6g+128g的，用着反应都挺快的，店家都送了手机软壳，很贴心。在京东买东西，尤其是手机这种产品更放心一些。总之一句话，很满意的一次网购！好评！

之前入手的一台小米play是给妈妈买的，刚好她的旧手机坏了，找了好久才找到机身小的手机，这台是后面给老爸买的，原先给老爸买的是荣耀8c，但是屏幕漏光，我就退货换了这款，很满意。跟之前入手的一样。

小机身大屏幕，确实收到的手机跟广告语一样，看了好多手机，现在的手机屏幕很大，机身也大了，对中老年人不是很友好，我妈喜欢小机身的手感，手机不要太大，单手操作也很好，总之十分满意。

给老人买的 物超所值

小米Play 流光渐变AI双摄 4GB+64GB 梦幻蓝 全网通4G 双卡双待 小水滴全面屏拍照游戏智能手机,试了一下，感觉还行，暂没发现什么。性价比不错。

很好，很喜欢

挺好用的，外观也不错。

比较小，倒是很轻巧，速度也快，建议买大屏幕的

螢幕划动反应蠻快的,不用的程式可以刪,也能存喜欢的彩鈴,不像苹果只能用內存既有的鈴聲。目前只是当备用机,也沒有什么資料可存,所以不覺得慢。新机本就不太耗电,用了一年后才会耗电快。

物流超级快，给力，手机用着流畅，总之比较满意。

性价比高，活动价买来给老人用用还可以

手机很不错，外观很漂亮手感很舒适，也很流畅，这个价位应该说是物有所值，给妈妈买的，够用了，所以处理器什么的就不多说了，总之很好，一直用小米，本人小米8给家人买也会优先选择小米，一直信赖小米！

不错，性价比很高

物流很快，上机体验很好，性价比超高

good头一次听说买手机不给耳机，真刺激的购物

东西非常好，物流非常快，家人非常喜欢，下次还上京东购物.

先好评在说，可以确定是正品哦！小米手机价格实惠

物流超快鸭，感谢快递小哥，辛苦啦，不得不说小米or redmi 性价比超高，哈哈

手机直接扔我们家门口，如果被谁拿走了，你赔钱吗？没见过这么不负责的快递，简直无语?！

晚上手机到货，充了一夜的电，到中午11点，电量剩余百分53，电池垃圾，退换货让我等半个月，我怎么等！将就用吧

刚收到货，升级中，，，，，，

物流太快了，跟火火箭?一样

很好用，小米粉

此用户未填写评价内容

二次购买了，很喜欢

手机电池，真的不赖用，一上午就剩百分之四十了，又没有老是玩手机。

非常好

虽然莫名的换货变成退货，不过好在差价补给我了，不然就更难受了&hellip;&hellip;报销的时候还解释半天发票问题

这里说话手感不错      ddd看看待机时间吧！

很漂亮的一部手机，老妈很喜欢，价格不贵。

买给老爸的

非常不错的，手感特别好给外公买的他很喜欢

很好？？手机不是很大，合适，做工一般，卡槽设计不好，不好装

用了几天了，买给妈妈的觉得挺好用的，客服态度也挺好的！给五星好评！

宝贝已收到，手感很好运行流畅，通话清晰。此次购物非常完美。物流超快！

非常好用 各方面都是优点 电池容量稍小 符合定位 完美

手机用起来很舒服

特别好学

很好用，很流畅，也便宜

不错不错不错

东西不错(*?&acute;╰╯`?)?卍解

外观很精美，还没有使用，用后再评。

正在使用中  目前感觉还不错

收到。还没开始用。用完再继续评价。

外观好看，性价比高，一直用小米的手机

我4号买的现在20天多，就降价100，什么鬼！打客服电话说我的价格保护到了，20多天你就便宜100，也太过分了吧。***京豆没有补偿吗？价格跳水太大

很不错   用了一天了  耗电有点快  其他都很好

适合单手操作，正好是我想要的效果，哈哈哈

一直在京东买手机，质量很好，给老人用的，运行速度快，全面屏用起不错

一直在京东买手机，这是第四个手机了，质量很好，给老人用的，运行速度快，全面屏用起很安逸

跟爸爸买的。很好用，使用流畅，外观漂亮

帮朋友妈妈下单的，看到降价就够买了，朋友说手机可以，流畅，赞一个。

手机用着不错，给老妈买的没买那么大屏的手机，怕老妈不好携带。

手机手感光滑，烤漆盛亮，色泽极佳，值得下手。

买了好几次了，京东买的放心，继续关注

买给老妈子的，说很喜欢！值了！！！

买了没几天就降了150元  还申请不了价保 。

物超所值，绝对好机！！

很不错，很好用！！！

之前一直用的小米系列，这次买了小米play，感觉还不错。可惜没有nfc功能

物美价廉，买给妈妈的发现和几年前买的x感觉差不多，很实惠

小米手机   不错  很小巧  老人用装在兜里也方便   字体清楚  也能调大

还不错?对得起这个价了

物有所值！

我不玩游戏，够用了！手感非常好，喜欢

买贵了，呵呵。

宝贝收到，既美观又实用，非常喜欢。

还行吧，一般，拍照不如红米，899也就这样了

质量还行，京东派送特别快，买东西着急的话就来京东

便宜

速度快，服务好。手机手感不错。给老婆买的还行。一直都用的小米系列。

用用再说吧

一直使用小米，这台是买给家人的，降价850块钱，比较划算吧，降个799就完美了

给妈妈买的很合适爱不释手很好的一次购物一直用小米性价比很高不错

还是没有以前买的小米手机好用。可能也是用那个米手机用习惯了，刚开始用这个有点不习惯。

目前还没体验出来

这么大个小米公司 既然没有一块钢化膜送？？？真心扣

给爸爸买的，他很喜欢，好评

好

老妈说很不错的老人机。。。。。。。。

还不错，老人用

性价比非常高的一部手机，值得购买，好评

价格便宜，给老人买的，够用了，还送了上网卡

给老人买的，非常好

手机每年一换，第一次用小米。实话，做工比较糙这是我没想到得！

这款电池太小。其他方面还好。

买来给妈妈用快一个月了，挺好的，声音大，速度快！什么毛病没有妈妈很满意

不错的机机，上网速度也快，屏幕尺寸也合适，为国产点赞！！！&hellip;&hellip;

非常好用

收到手机，很开心。一如既往的支持小米，支持雷总。

整体风格不错

粉色很漂亮，给我妈用的，速度很快，照相很清晰啊，可以和肾机相比拟

总体还行吧，给老妈买的，挺喜欢的！

物美价廉

性价比还是不错的，要求不高可以买

因为是手机所以用了一段时间才来评价，整体还不错，速度也快，可能是不熟悉，开会拍的PPT不是很清楚

还可以的啦，这个价位给这个配置还是可以的。

外观好看，很满意，家人很喜欢!

不错

用着还可以  价格实惠  外型很好看  这款红色很适合女性  小米的质量还是过硬的  手机都是京东自营买的 很好

还不错，就是电池耗电有点夸张，早上充满了就把数据线抽了，半个小时一直没用，看一下时间就用了4%的电了

不咋滴

不错，很好

正品，一直信赖京东，

老爸非常喜欢，全家都是米粉，用了小米好多年，真心好用，尤其大字体功能完全解决了老年人的困扰。

小米6x真好用，速度好快，我很喜欢。

已经用了一段时间才评价 一点问题都没有 之前也帮家人买过两部 很满意

小米一直信赖，买给老婆的！！漂亮，高清，速度快！！

手机颜色很正，觉得这个红色还是好看的，使用效果不清楚，因为不是自己使用，不过老妈还是很满意的。

物流很快！准备给老婆一个惊喜

给妈妈用的，前置摄像头像素很不错，自带美颜效果

很好

宝贝很不错，是正品    很快就到了

我男朋友推荐我买的，这个手机反应快

手机收到，满意。尤其是客服 服务态度非常好，下错单了，找客服沟通马上就把问题解决了，还有就是快递小哥的服务态度都没的说。最后:祝你们工作顺心 快乐！

嘿嘿

第一次用小米，感觉还好

这是第三次购小米产品了，物所超价，反应快，运行速度超快，成像清昕，赞一个

刚收到，还没用，用后在说吧。。。。。。。

第一次买小米  感jio超nice  哈哈哈

可以不错，这是第二次买了

送货快，手感不错，外观也好看，运行速度非常不错！值得购买！

已经是多次购买了，自我感觉不错，舒服，还会回购的，就是电池不耐用

手机用了不到二个月，声音就有问题嘶哑的声，还非常热，什么破手机

电池不耐用，充的快用的也快

小米手机不错，全家都是用小米

全家一直用小米！电脑手机一直喜欢在京东自营购买！因为相信京东自营！质量可靠放心！正品保证！原来准备618购买，结果昨天手机进水坏了，所以今天一早起来就购买，正好可以领券优惠，果断下单！发货迅速物流快！早上下单晚上到！手机漂亮大方！款式新颖！超薄轻巧！快递员服务周到！还未使用，用的好还会光顾！

运行速度快，画质清晰，很好

昨天下的单转天就送到了，我买的樱花粉小米6X，现在还没有用了，外观挺好轻薄型的，用后再评价

手机感觉还可以反应快   手感不错  物流快

京东自营没说的，完全滿意。京东自营可以放心购买！

手机挺好的，妈妈很喜欢的颜色大小也正好的

太棒了，这回不怕内存不够了，绝对值得购买，好评！

给母亲买的，使用上手快，方便，速度快！非常满意！

给我妈买的，老妈说用着挺舒服的，平常也就打打电话聊聊~啥的?

挺好的

给妈妈买的，之前闲内存小，现在应该够用了。

整体很流畅，王者荣耀没问题，和平精英马马虎虎吧，千元机里算不错的了

发货很快 手机很好 强烈推荐给大家 非常喜欢

手机不错，送货及时，质量也很好。

物流很快拍照清晰满意

手机已经收到了，挺好用的，拍照功能很喜欢，希望用着不卡

质量不错，信任京东

超喜欢这部手机，性价比挺好的，朋友推荐我买这款的，真的买对了!

这款手机无法插耳机，没有耳机孔！第一次见！

货板相符合，很好用

给妈妈买的礼物，妈妈表示很喜欢

颜值高

比之前后面的锤子用起来放心多了！小米现在也是大牌子，软件更新，售后服务都让人放心！手机用起来还是有小小卡顿，安卓系统现在得8G运行内存才够了！

非常不错，运行速度很快，小米手机，性价比就是好，支持小米

好大品牌价格便宜相信京东东西不错值得信赖原装正品

使用应该不错。实用，经济实惠！

老妈很喜欢，我也高兴

手机外观还好，不过待机时间不长，不打游戏不看电视，刚好一天都必须充电

还可以吧，性价比高

首先说京东物流就是快！手机使用中没有发现异常。

很好，好中意

处理速度非常快，吃鸡，王者荣耀，毫无压力，京东小哥非常给力，京东我会继续支持，棒棒的

挺好的，用着挺不错，也很好看

好好书，满意质量保证，送货速度超级超级快。

好看!好用!质量好!好看!好用!质量好!好看!好用!质量好

手机很漂亮，质量非常好，性价比高系统流畅反应快，值得购买

不错哦

京东物流速度超快。手机好用，很喜欢

一如既往喜欢小米，质量，性价比没得说

好

好评，没毛病

还不错这手机，不玩大型游戏够用

很漂亮！上午定的下午就到了，京东真的很快东西也很漂亮非常喜欢小米！一直支持

前天买了一部，朋友说好看价格又不贵，又帮他买了一个，支持国货，支持京东！

用了一段时间了，好评！喜欢的赶紧下单吧

！

手机不行发烫的。

不错，很好用，像素清晰，色彩鲜艳

小米手机确实不错，给家里人都买这个品牌

物美价廉，还不错，推荐一下！

我是忠粉（米），手机坏了，京东上购买，瞬间转移，完美

外观满意，手感不错，屏幕大小合适 ，价格实惠。

帮姐买的，用得很好，反应也快。反正没听说有什么问题。

没有耳机的

手机很好用

妙极了

特意用了一个星期再来评价的。总体来说挺满意的。6G的运行内存用起来顺畅极了？

好。很好。非常好。

给老妈买的，不知道什么样，

包装完好，没有破损送货速度快

很好的那种感觉自己萌萌哒天团的那种

用了不到2个月，前置摄像头就打不开了。

性价比确实很高，非常值得拥有。。。。。。

今年第六部了小米，都是给家人买的，支持小米，支持京东，

很好很好很强大很好用，，，，

购买到現在、用了8天，发货、快递都很给力，绝对五星。这几天感觉小米6X的操作系统一流、运行反应快、但电池好像就差远了，标明4000亳安，只能连继用不到四个小时。（我小米6X所有东西是从4X****搬过来的、同样的软件、同样玩法）之前用小米4X3800毫安都可以玩差不多半天

手机很好，给爸爸买的

很快就受理换货，已经用上新手机了，点赞。

爸妈用的挺好

不错，挺好的，小米这个牌子用着还行，这款手机性能什么的都还不错

这款手机性价比高，颜值也高，买的用着f没毛病，非常不错值得推荐购买！

买来给妈妈用的，颜色很漂亮，以前也用过小米手机，挺好用的，这个手机像素很高，我妈妈说比她以前用的手机要重一点，反应速度挺快的，总的来说，还是很不错的

京东商城的东西就是好，质量放心，不会出现假货，推荐大家购买。

小米的手机是第一次购买，之前一直拒绝使用国产品牌，在朋友的推荐下就拍了，总体来说还是及格的。比菊花品牌和蓝绿品牌要良心的多，起码性价比以及隐私权方面要强！

这是今年买的第二个了！给爸爸买的！他很喜欢！五星好评！

这款手机就是我的菜了。非常满意。还是那句话，相信京东，死心塌地的在京东购物，出来不会轻易受极少数负面评价的影响！因为我自己已经是多年的京东忠实粉丝了。购物难免有运气差点儿的时候，但是不管怎样，有信得过的售后服务还怕什么呢？

给妈妈买的母亲节礼物，妈妈挺喜欢的，还不错，小米性价比总体来说还是可以的

很好用，一直喜欢用小米。

非常漂亮，很好用，流畅。

送货速度极快，服务态度超好！我一直都以为京东不如~丰富，但是最近我特别喜欢在京东购物。

给兵哥哥买的，他很喜欢

上午订的下午就收到了，物流很快，手机与介绍相符。

买给我的妈妈用的，感觉屏幕是很大的，而且还送了保护壳，系统也很流畅，虽然不是全面屏，但是给父母用还是很值得的，性价比也很高。

很好

很喜欢，就是电量一天一充。

非常飘亮

手机还行，就是电池不耐用，每天都需要充电

不错

非常好以后再购这款

京东自营店服务就是棒

此用户未填写评价内容

以前就是用的小米6X，已经习惯啦。在筹备手游工作室，可能陆续会进小米6X 。

镜头突出严重，性价比不高，但是对金属机身有需求，所以只能买了，续航**

活动1099，挺好的，性价比很高，唯一不满意的就是电池。但是这个价位还要要求再多未免太贪了。

速度非常快，性能也很好，最主要是小米的系统做的太棒了，赞

售后挺好的，还会再来的

此用户未填写评价内容

很好用

很不错

还不错，挺好，五分！！！

手机手感很好很轻薄适合单手握 前置美颜也挺不错的 物流特别给力。

此用户未填写评价内容

挺好的，试试再说。

东西应该不错，相信京东卖的产品

老是断网不知道怎么回事

不错，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！

给老婆买的，性价比很高！赞一个！

第三次帮家里人买了，手机不错，容量大，系统好。

给家人买的，挺好的，一直在用

宝贝到了，老公很喜欢，一直很信任京东，物流很快

性价比特别的高，外观小巧特别适合女生用，速度特别快
