
手机到手快一个月了，挺好使，一直在用苹果系统！

好用觉得也挺省电的

苹果手机还是有保障的    老婆一定要买这个牌子  我自己是偏爱华为啦

跟风买X，其实不喜欢这个刘海。价格实惠就入了吧。

仔细看了看，没什么问题，官方保修也是一年整，个人感觉可能是京东采购的官方翻新机，虽然是OLED屏，不过比小米8真的舒服多了，因为游戏不怎么玩，感觉不怎么发热，只是开机刚激活那段时间略微发热，iOS12.3感觉比小米8的855还快，只是好像不能装第三方软件了，五千多机子毕竟一分钱一分货，带套感觉边框还是略宽，没指纹还是不习惯，续航可以接受，快充要买好PD线，手感没iPhone7好，带个套重量也偏重，以上文字写完才发现我其实是在吹毛求疵，机子真的挺好，照片是手机开了夜览模式，屏幕发黄，最后说一句，LCD永不为奴?(?&bull;??&bull;??)?

手机可以什么都好唯一就是玩绝地求生国际服屏幕总是断触有跟我一样的朋友吗？就是开车键按着一会就停了也没动刚开始还以为是手机屏幕坏的！

发货快，真的不错！质量应该没问题，相信京东商城的质量！

特地加了3块快递费，迫不及待的要一大早收到手机。试用的这一个月，给我的感觉就是，好的科技会让你心甘情愿消费，让你心悦诚服。最后一句：我爱祖国，与华为无关。

手机挺好的，就是那个送的耳机，好像是坏的，动一下耳机线会自动播放下一首歌什么鬼你，，，

此用户未填写评价内容

好，一直在京东上买，放心，质量有保证！！！

好用，正品，一直喜欢在京东买东西，速度快服务好

用了一段时间才来评价的，总体感觉非常好，物流很快

感觉还行，就是不知道为什么苹果手机没有手机壳送?

不错不错

还不错，目前没有发现什么问题

真的挺不错的，现在苹果手机，ipad都有，超爽的，建议买，大小也合适

比指纹解锁的前几代容易发生死机现象

还可以，是正品！

确定过了是正品，物流很快

这么些一起做事就能让自己变得更加坚定地认为我想说声晚安????????、、、一定难度！

正品  七天内还给补差价 爽

很好，非常好。

物流很快 早上定的下午就到 手机很好看

整体还是不错的，高通基带，正品。

速度是真的快上午买的下午就到了，手机没什么问题。

苹果手机系统很强大，用了好几块了，可是这次买的X很不幸，有问题。京东客服马上就给处理了，京东售后真的很不错

第一次网上买手机，经常死机！基本每天死机，不知道什么情况！语音视频都很卡！以前的爱疯从来不会这样！

是正品

摄像头不太好，不知道是不是原装的！视频聊天不是那么清楚，平时照相也是！

感觉还是比安卓好用 所以还是换回iPhone了

钢化膜都不送一张，太Q

一直信赖京东自营商品，不用担心机子有问题啥的毛病

还可以

不错，用着挺好的

还不错吧，毕竟也出了快两年了

很不错，喜欢

今天刚收到，挺好的

用着不错

挺好的

此用户未填写评价内容

还可以

我刚**用几天64g今天刚提醒我256g有货了，我**。

真的发热太严重，上午到货，待机5个小时左右

其他的过几天再来评论

6000块钱的东西，包装如此简单、我也是无语

意，很快就收到货了，而且价格也挺实惠，不错，下次再来.

好的不得了，好喜欢这个

手机不错是正品，目前没有问题。

感觉没有刚出来时的好，我有一台刚上市买的，对比了一下，有点伤心。

很好

苹果一如既往的好用。果粉。主要喜欢这个系统。

不错

用了好几天了！！暂时没啥问题     希望可以一直用下去

很舒服

好着呢！！！！！！！

手机还可以，玩了好几天没什么问题，就是贵了点

目前使用中，感觉还不错，看看接下来效果怎么样。

目前有些发热。

很棒的

挺好的 很满意的一次网购 发货速递也快 越来越喜欢在京东购物了

挺好的 很满意的一次网购 发货速递也快 越来越喜欢在京东购物了

很好的东西，是正品，不错

买的新手机，怎么会有这信息，本人不是雷三女

东西非常满意，值得购买

很好用，自己手机的第一台iphone，流畅自然不用多说，两天就适应过来有点不想换回安卓了。激活之后查看是当天激活的，全新未拆封的机器。软件检测，机器是18.10月份的新机器，系统已经是最新的IOS12。自己贴了膜，加的手机壳，爱惜着用，我看用个两三年不成问题的。faceid很好用，摄像头好像是防抖的呢

京东购买放心，速度快

很不错，手感一流，不卡顿，总之一句话，能用一段时间

商品很不错，五星好评！物流很快！

手机是不错就是充电太慢电池也一般一天不够用非常流畅快

手机拿到手了 跟6plus相比 屏幕小了 更适合女生 不错

昨天下单，今天就到，速度挺快的，试了一下，感觉不错

特别快。和我想象的一样样的的

4月25日下单购买的，4月26日就送来了，一直没动，4月29日送给女朋友激活的手机使用，用了28天手机无故黑屏，有消息声音但是看不到屏幕；（当天下午拿去苹果专卖店询问，告知可能是手机屏幕的什么板有问题，可以维修，需要1-2千，因为质保期内，最好找京东质保），然后网上咨询本店客后服告知只能维修；打京东客服也是告知 15天之后只能维修；我以前好多电子产品全部找京东，没想到这次送人的手机就出现这样的尴尬事情，一个好好的苹果手机，因为信任京东才购买，早知道就去官网买了，你们就是这样对待金牌??用户的，真心后悔，以后的电子产品，希望大家多多考虑要不要京东购买！（真人真事评价，如果半点骗人 天打雷劈 大家看到评论多多考虑）

此用户未填写评价内容

手机收到了，目前为止还没发现什么问题，用一段时间再来评论

发货速度还可以，苹果手机系统还是做的好！

还可以吧，外观时尚

正在使用的过程中，如果有不适在来评价

哦

满意

不管是各方面，都是很顶级的体验

还不错 目前用着没有问题。

信号差！很差！非常差！

不讲了，还行吧

是正品的，手机非常喜欢。质量非常的好，与卖家描述的完全一致，非常满意。卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。到货速度非常快，包装精致·细心，商品完好无损，派件员态度很好。已收藏店铺，有需要还会来的。好评！

玩了一会发热很快，也不送手机套

网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！

这是换下来的6sp，也是京东买的，媳妇儿用了几天了还不错，希望可以没问题。

除了比以前的7信号差一些其他的没什么问题，嗯...两个月死了三次机，面容解锁反应灵敏

当天下单下午就到啦，用新手机咯

物超所值，非常喜欢

包装不是很严实，感觉是被拆过的手机，不舒服

经典的机型，手感流畅度很棒。继续支持#。

现在买，己经很划算了。

很棒，

比之前的⑥确实好用很多 全面屏还是打游戏好

是正品，用着不错

挺好

只是激活还没开始用，用过再评

都很不错，京东物流很准时 东西也完好无损

是正品的手机，第一次尝试苹果，手感各方面挺好，开箱验货，没有什么不好的地方，用了一个月，没有缺陷

苹果系统不错.很好上手.喜欢?

还是不错，就是喜欢苹果的系统，不卡，苹果7p差不多两年多了都不见卡顿过，玩游戏也不卡，所以又下手了苹果

好用

很好，没有问题，速度快，放心产品！

特别好，第一次京东买手机，果然没失望。

更棒

非常喜欢 用着一点也不卡 原装正品支持

非常好很nice

非常满意，值得信赖，配送人员专业速度！

镜头里面有东西，客服给了一百的券，呵呵

好好看！用了几天了，感觉很好。拍照好看！喜欢

外观不错666666666666

等了很久还是买了，早买早享受，用的很爽，上午下单下午就送到了，配送真快。

用的非常的好，很不错哟

关注了好久，买的 整体感觉不错

会出现彩屏，让我瞬间有总担忧

不错不错

还行嘻嘻嘻嘻

物流超快，包装好，全新没激活过，保修日期一年整电池百分百，真心不错，信赖京东

已经第二次在京东买苹果了。电子产品只信赖京东，因为售后太有保障了

非常好用

非常好用 还会回来再买

手机正品行货，一直京东购物，方便快捷

快递非常给力，晚上10点下的单，第二天早上就到了，手机非常好用

不错

不错。 感觉很好

京东物流很给力 既方便也便捷。很喜欢的手机。之前的手机都是在这上面买

京东物流速度真快，严重好评，快递小哥服务好。

京东物流速度真快，严重好评，快递小哥服务好。

挺好的

质量特别满意，是正品。特别喜欢，有机会还会再来。

质量特别满意，是正品。特别喜欢，有机会还会再来。

很好

流畅，黑色超喜欢。

挺好

手机收到了，外观设计好看，运行速度快，人脸识别功能灵敏，屏幕显示效果清晰，用了段时间，质量挺好的，京东物流很给力，服务态度也不错。

京东快递的送货速度真的是太快了  坐飞机那样快  手机收到后激活用了一下  太挺好用的  手感外观还有重量都恰到好处  以后还会光顾的

很不错很好用性价比很高

物流很快很满意，服务也好，主要是手机也是正品，

买了不到一个月，湿手玩手机就进水了？？？67的防水？？？京东很差劲，要自费800修理且面容ID不能用了，呵呵

经典十代，高通基带，外观也比xr好看。

当初同事都推荐我去实体店买，我不听，结果买来一个月就坏了，放在沙发上，突然绿屏闪烁，完全看不到屏幕，东西都来不及删就返厂了，跟我说十五天可能会修好，手机的内容是保存不了了，啪啪打脸啊。。。。非常不愉快的购物，这么贵的东西，建议大家还是去专卖店吧。。。。。

很快收到了，送朋友的

，希望用的久一点

帮朋友买的，还是老款好

好

还行

喜欢，价格就是太贵了

晚上下单，下午收到，京东的速度绝对了好好?。

再说手机，颜值很高，逼格足够，开机验货，配置没有问题，启动后链接网络，设置中文界面，操作很方便，试验了一下相机，拍照很经典，色素像素高照片好看?，新开包装的手机，电池有60%的电，系统升级到12.2，明天先观察手机的待机多长时间，看看电池耐用性，目前一切都正常，期待你的良好表现

还OK吧

京东物流，京东真品，超好购物体验，一直信赖京东！！！！

东西很好  是全新未激活的

发烫严重，一发烫不光玩游戏，连手机主界面左右切换都卡的厉害

在京东买手机从来没让我失望过，这次买的iPhoneX属于正品未激活，手感不错。之前买的iPad也是正品未激活，在京东买电子产品真的不错。

京东服务好速度快

快递员晶晶一如往常的热情，外包装纸箱，轻便环保！给京东点赞！

用了几个月以后再来评论，机器是全新未拆封的，国行正品。用了这么久，也不卡，偶尔充电的时候会发烫，但是这应该是苹果通病吧。

手机还不错，目前使用没有什么问题，还是觉得苹果的全面屏看着最舒服的，好评，买的是64的版本

京东的速度真是没的说，当天就拿到新手机了，开心，马上用起来

还可以

手机开箱了，外观很棒，手感也特别好，挺满意的一次购物。

这款手机的高贵之处在于，第一次搭载了全面屏，iPhoneX在外观上最令人感到震感的便是那块5.8英寸的全面屏，这块全面屏分辨率达到了2436*1125。



第一次加入了无线充电，苹果给iPhoneX，Applewatch、AirPod创造了一个共用的充电基座。苹果称之为Airpower。



在系统层级也是第一次加入了VR。iPhoneX采用双1200万像素的OIS光学防抖相机，两颗摄像头均搭载光学防抖。苹果在发布会中展示的样张十分震感，无论是色彩还原度还是细节保留都很完善。其所搭载的iOS11在增强现实（AR）方面功能强大。

非常好，正品

表示这次解决完了这个事情不再用京东

包装有问题，一看就是拆开过了的机子，京东一直说从未开封过的，简直把人当傻子对待。

非常好用！值得信赖

一直都在用苹果，挺喜欢的，这个是帮朋友买的！！！

就是包裹太随意了 里面就一个袋子装着 什么也没有 其它的还好

刚拿到 试一下感觉还不错

很好

买手机就是等发票，发票迟迟不发是什么意思

手机运行不错 就是电池不是太给力

一如继往的好！下次再买！

手机已经拿到买了黑色 很满意 ，

摄像头有一粒很明显的颗粒，但是不影响拍照，也就没换。至于客服，没问题的时候，回应及时，反应摄像头颗粒问题，就选择沉默了。试问，谁想花五、六千块钱买个有问题的机子呢？第一次在京东上买手机，有点失望。。。其他方面还可以吧，像素有点渣。

第一次用苹果手机 ，操作系统还是蛮流畅的，不知道怎么查是不是国行的

还可以送女朋友的商家还给补了差价

很好质量很好。

不错，一直信赖京东

手机是帮朋友买的，朋友说还不错，

在京东买东西放心，手机不错

还可以，用习惯了。苹果手机还是比较耐用。

为了高通的基带买的，很好

很好用，全面屏看过后就不想用别的手机了。第四部苹果，就是电池欠缺了一点。

激活iCloud更改密码的时候卡机了 网上说是bug 其余都还挺好

给朋友买的，正版，很流畅。

很好

手机用着可以速度挺快的

我手机越来越便宜，用起来非常不错，手机的像素非常清晰，打电话声音也很好听

买的全新的iphone，但到了以后，当着京东小哥的面打开包装，商品原包装盒外面，只有一个京东的封条，没有苹果原装封条密封膜，跟我在线下实体店看到的全新苹果手机，密封方式是不一样的，线下的都是有苹果自己的密封的。打苹果客服，查询序列号的确是全新未激活，但这次购物心里总感觉不舒服，担心是别人7天的退货，又拿出来卖的。而且京东的商品描述7天无理由退还标准与苹果官方的无理由描述不一致，苹果客服回复，7天无理由包括已激活设备，但京东的7天无理由，描述说激活不退，这就让我更有顾虑是不是别人的退换货。第一次在京东买手机碰到这种情况。好在京东的售后还是很好的。三分是给京东售后的，至于这个商品哪儿出现了问题，只有京东采购部门自己知道。

买了这么久，还行，屏幕不错，缺点就是续航一般般，充电慢配个pd套装，就几十块钱，还有点发热，在接受范围之内，所以说还不错，四月份苹果品牌日，5650买的，加十二期免息，作为学生，一个月搞一下家教就可以还上，还不错，好评。

好

正版国行  外观性能各方面都是杠杠的

很流畅，就是有点重，非常好

首先京东物流超给力的，IPhoneX，颜值非常高手感非常好  用了几天非常好用哈  各方面的很好&hellip;&hellip;

好好

原来的丢了，重新买一个吧，桑心

用了安卓机子还是感觉太慢，还是苹果的好用

用了一个多月了，很好，没出现什么问题，是全新的机子，拿在手上手感特别好，不玩游戏，电池可以用一整天。

好用，哈哈

数码家电选择京东是你不错的选择。 京东加油。

是正品，全新的，包装完好无损，

手机收到货了，已经使用了一段时间才来评价的，首先京东快递非常负责人，送货到门，确认身份了才给收货，服务态度也非常好，手机包装的也非常好，在京东买东西非常的放心，尤其是电子产品，非常的有保障，而且售后也非常的有保障，已经在京东多次购买过电子产品了，手机非常好用，价格实惠，性价比很高，而且到货速度非常快，第二天就到货了，很满意。

手机收到货了，已经使用了一段时间才来评价的，首先京东快递非常负责人，送货到门，确认身份了才给收货，服务态度也非常好，手机包装的也非常好，在京东买东西非常的放心，尤其是电子产品，非常的有保障，而且售后也非常的有保障，已经在京东多次购买过电子产品了，手机非常好用，价格实惠，性价比很高，而且到货速度非常快，第二天就到货了，很满意。

刚到就死机

感觉不是很好/感觉不是新机，，好卡。还会出现死机。电池也赖用

很不错，很好，信赖京东，很给力，次日达很棒，赞?

非常好的；

此款型号是现今苹果手机系列中性价比最高的产品，现在价格超优惠，又是大屏幕，看视频超爽。收到后用了一段时间，发觉电池有点小问题，联系客服后，申请维修，谁想居然重新发了部新机器过来，实在是太意外了，就冲这点下次买电子产品还是来京东，放心有保障。

发热严重 听筒声音小

挺好的

灰色的不错，用着还可以，好评

第二次购买了，

pp验机提示换过主板和电池。客服跟摆设一样，啥用没有

好。

好。

宝贝目前用了还不错。挺好的。物美价廉

还不错，已经成功换装

很好用，很经典的一款手机

可以感觉不错

给媳妇儿买的，挺好用的。就是容易发热。媳妇儿说电池撑不住

好评!很喜欢，需要还会来的

品质很好，耳机的音质很好，很好！

手机感觉还好吧，暂时没问题

物有所值，用了两周，挺好用

屏幕有点大还可以接受，主要是有点卡啊用了一个月就出现卡顿现象，也是无语了电池不耐用是通病！有点小后悔买这款了！最最主要的是连电脑真#费劲，无语

目前体验不错

性价比很高

跟实体店一样

此用户未填写评价内容

值得信赖

质量还是不错的，感觉购买可以的

用了一个多月还是挺好用的 原装正品

挺好的。就是打游戏发语音的时候一直会卡一下，买到手就这样。总体还不错

手机非常好

第一次使用iphone 手机，电池续航还不错，运行相当流畅，当天就到货了。

产品还是一如既往的好。。

用了一段时间再来评价一下！现在买性价比很高！超大内存！好用！反应迅速！

挺好的

第二次购买，之前给老婆买的32g，感觉还是很不错的，平时对手机存储量有些要求，这次买的128g，用了一个星期，感觉还是不错！赞！！！

非常好，快递非常快，老爸很喜欢。

在京东买东西就是图快，方便！

不知道为啥激活很慢，送给我妈妈的礼物，她很开心

正品 没有问题 体验很好

帮朋友~的，非常感谢！

系统版本12.2

很好，物流快，质量靠谱，在京东购物太方便

好好好。

送货速度快，手机现在用着挺好

买来用了很久了    苹果系统确实厉害   反应快  不玩游戏  电池能用一天多点   大屏耗电

买老人家的，屏幕大，看得清晰，内存大，适合老人家爱拍照，爱录像

给老人家买的，屏幕大，看得清晰，内存大，适合老人家爱拍照，录视频，老人家好开心

性价比很高

手机已经使用有短时间了，不但外观漂亮而且机身还较薄&hellip;&hellip;真的是非常喜欢，一点都不会卡，而且看新闻什么的也不会有广告切入。玫瑰金这个颜色也超级耐看噢！相机拍出来的照片也很棒，手机肯定是正品的啦！一直都相信京东自营的。加油！京东！下次有需要肯定还来，老板别忘了给优惠噢！

手机当天上午下单，下午快递就收到了暂时使用看的话，除了电池不耐用其他都没啥子问题，应该是正品自己开机激活的。

一点儿也不开心。我很小心的用刀子把外包装就开了个小口，因为摄像头里有灰尘申请的无理由退货。结果不行，说是开封了不行。只听说过激活后不行的。不开封怎么知道满不满意？

不错！是原装的！满意

自助扫码 ??

选个大礼包拿回去用

接下来五年时间跟我省钱 赚钱 学本事！！

只赚不赔的项目！

蜜芽就这么自信[微笑][微笑]！

首先说一下，京东的快递服务没得说，快，服务态度好，尤其是快递小哥，点赞?！这已经是在京东上买的第二个苹果手机了，正品，相信京东！

首先说，京东的快递服务没得说，快，服务态度特别好，点赞?！这已经是在京东上买的第三个苹果手机了，正品！一直相信京东！

服务很好手机是正品直得购买

6p触控出了问题，苹果指定维修点建议换新的吧，修修一两千，不值得。一看，6sp才3000，果断买，至于其他新款，纠结又纠结、还是下不去手~ 6sp对不怎么玩游戏的我足够了，还不用买新的手机壳，完美（自我安慰~）^-^

手机非常好运行很快

用来还是比较流畅，就是感觉容易发烫，就开开~QQ也会有些微烫。

挺好的，128容量也大，京东物流很快，昨天晚上拍的，今天就拿到手啦，而且很便宜

挺好的，跟原来的一模一样

垃圾垃圾垃圾！绝对垃圾，绝望了，买了不到20天，开不了机，电池发烫，充电没有一点反应！#的垃圾！真实例子，希望大家购机谨慎！

电池玩游戏不怎么样。别的没啥

拍照还算清楚，就是耗电快的很，而且充电速度好慢

发货送货速度很快，大小合适，拿着舒服，家里人很满意！还不贵，值得推荐！

给媳妇姐姐买的

挺不错的！快递也给力！一直在京东买东西，支持#！

用了一个多月了，还不错，不卡，拿来做副机性价比挺高的

掉电很快，，玩游戏卡

还行吧 现在的华为手机像素比这个高很多 如果想买手机 还是支持国货吧

京东的服务还是可以的，至少比~强多少倍

一个月没有，电量完全不怎么行，早上充满电，全天都不怎么用，到下班就只有一点点了，严重怀疑是组装机

电池不耐用啊，其他还可以

第二次购买了，相信京东，质量杠杠的，暂时没有发现什么问题，

掉电快，

给妈买的，挺满意！

正

挺好用的，苹果手机用几年也不卡，外观也漂亮

好评

非常不错，已经买了3部了，性价比高，不过一直在降价&hellip;&hellip;有点郁闷

大爱??手感很好?快递小哥也很给力，之前都是在实体店里买的第一次在京东上买东西感觉还不错哦，就是包装外壳角角被撞到了，不过不影响手机使用。

不错

差评，，手机没没买几天就发烫，不玩游戏，就装了~，超过十五天不能换了，凑合着吧，就是心里不爽，三千大洋花的不舒服，售后扯皮。

物流非常快，东西超级好，给公司买的，下次还继续买

你给我寄个板砖什么意思..？隔着砸核桃也不行啊，拿来就开不了机，充电也没反应，服了，对这次购物表示很可惜。
