
外观很不错，运行也很流畅，打游戏什么的都没有问题，就是下沉轴的屏幕会挡住散热口，打游戏时间长一点靠近屏幕的C面会比较烫，其他都还好，还送office，很实用。

主要是因为之前的电脑配置有点低，很多要用的软件使用起来都非常吃力。所以就换了台设备。我不太懂电脑配置，觉得这一款应该性价比还是可以的。至于评论里的差评，屏幕漏光确实存在，但是我觉得并不影响使用，而且漏光并不厉害，有一点点而已。用了一天感觉不错。

总的来说，这是台不错的电脑，安装软件的速度很快，而且多线程处理能力很强，同时打开多个软件运行流畅。就是在网页中打字的时候有点卡，不知道是什么原因造成的，另外键盘没有背光，晚上打字必须开灯

开机鲁大师跑分301593，配置i5 9300h,1065 4g显卡，玩吃鸡比同事买的7800的未来人类还流畅，做工也挺不错，G键一键强冷温度瞬间回到37度，硬盘等各种硬件检测出都是全新的，必须给个赞！

不错，虽然没有蓝色的，不过红色也很耐看

电脑很棒，全新正品，做工很好，不愧是大品牌。很流畅，不过自己不会调试，遇到点小问题。

终于拿到货了，真心有质感，比想象中的有质感多了，并且没有想象中的厚重，满意的说，开机还有语音提示，根据提示设置电脑，蛮人性化的，对于不大懂电脑的人还是挺有帮助的，上个照片看看实物质感

很典型的游戏本外观，比较炫酷，女生有点不适合，不过开机后惊艳，显示效果不错，运行流畅。

首先电脑颜值真的高，键盘光是那种幽蓝色的，整体配置都能满足日常需求，而且价格优惠也很大，相对于老版的g3来说，感觉这次提升蛮大的，刚入手还是其他后续的使用体验，电脑是全新的没有一点问题，整体跑分380000分，很值得入手。

用着舒心，速度也快，就是价格稍微有点小贵

还行吧

今天刚收到货，开机语音提示，一步一步完成设置，很智能。外观很酷，也很结实，搬砖全靠他了。

只有裸机没啥送的配件，两个硬盘没有分区，不过也无所谓了。等后面装了软件，再试试火力何如。

今天刚到，用了一下午，也出现点小问题，例如屏幕模糊，声音失灵，我不知道会不会一直这样，还是系统的问题，先用几天在来评价

新电脑到手，迫不及待开箱测试了一下，鲁大师跑分，37万多，也不知道算高还是算低？上一个戴尔的xps笔记本使了大概六七年，一直很皮实，所以这次还是选择了戴尔，希望这台电脑能够再陪我更长的时间。电脑的颜值还是不错的，算是比较欣赏，至于性能，两天事多，暂时先给个好评，准备周末下几个大的游戏，好好玩一玩。到时再来做后续的评价。

到货速度快，快递小哥服务态度好，就是信赖京东

到货速度快，快递小哥服务态度好，就是信赖京东

质量不错，内存小了点，并且为2条4G，这个太差了，都不好加内存

第一次买戴尔的电话，鲁大师跑分34w，性能更强，感觉早买早享受

还好，满足需求。

怎么说呢   第一款电脑。。还是比较喜欢  女票的也是戴尔的牌子  我也买了这款  鲁大师跑分三十多万   玩游戏还没有开始  只是刚刚拿到就试了试  先测试一下  后续体验完  在补评

机器使用了两天，有些网络连接的小毛病，不过都解决了，客服和戴尔售后态度很好，好评。机器虽然图片看上去不咋地，但是实际手感非常不错，没有一点塑料的廉价感（个人观点，比较主观），没有跑分，大致性能差不多，散热比上一代好太多了，i5+1650完全压得住。缺点的地方在于两个双通道4G内存，128+1T的固态，没有背光键盘，都9102年了还是这种配置，不知道是不是在清库存，感觉诚意不足，这种配置也就谈不上多少性价比了（个人意见，不喜勿喷），附上几张图片

电脑整体感觉还行，就是键盘没有背光，其他的都可以，刚用几天，目前没有什么问题。

快递速度快，包装完整，风扇运行声音比较大，感觉散热没有想象中好

还行 就是用不惯w10 慢慢习惯吧

收到货，使用感觉良好。

就开机看了一下，感觉非常不错，期待他的好成绩，第二个戴尔

今天中午拿到的、并没有贴吧里说得那么不堪

散热比上一代好很多了、特别是G模式真的强大

当然具体配置图和跑分我就不上传了、跑分的话我这边是三十九万出头点，也算可以了

唯一美中不足的是这款1660ti的显卡居然是MQ、参数表里完全没有写，有点欺诈消费者的感觉

当然对我来说够用了、不玩3A大作，最多玩玩战舰世界、发热量不会很大

总之先用一段日子再说吧

很好很好，很满意，都测试过了，阔以

#··黑我账号前两天京享值10来万·今天就变成150啥优惠卷都不给领了，京东专黑老客户。

中午出去吃饭，快递就到。吃饭回来迫不及待的打开。试用挺快，就是硬盘小了些。除了小贵，感觉不错

画质不够好

小火箭一开机就50多，一玩游戏就70-80看个直播也是，风扇劲是大，优秀，咱是小白，咱也不懂，咱也不敢问

整体性价比还不错，独立6g显卡，希望用起来能流畅

不知道为什么一开机就有一种怪异的声音（说不清啥声音）一直响不停，很烦人。看了别人的电脑，正常运行根本没有这种声音。

无敌啊，颜值高，是游戏本用看着让人一看不是游戏本，是办公用的，很好，下游戏体验一下，后续追加评论。客服和物流小哥态度很好，物流很快，大赞

速度很快，外观也比想象的要薄，就是win10的操作系统太难用啦

刚刚收到电脑物流也很快，还没有使用感觉不错哦，

G3的颜值非常高，用起来也很舒服，拿来编译软件速度超级快，跑跑深度学习也不在话下,综合性能满意。

刚用沒几天，外观颜值不错，反应速度一般，目前还没出现什么状况，再用一段时间再来评价吧！

比想象中快一天，诸位看看怎么样？

刚刚收货，外观做工非常棒，时隔多年再次购买Dell笔记本。上次还是12年毕业买的灵越，一直用到现在，感觉非常棒! 后续详细使用情况和细节会来追评~

27号下单，29号收货，很快啊，电脑还没装游戏，一会儿试试，很期待自己选定的游戏本，应该不会让我失望?

机型不错 比老款好看很多 机器有点卡顿

电脑不错，运行速度挺快的，没有卡顿现象。

这么多年网购第一次给差评送给戴尔  才买了20天就坏了  经常死机  。

下到第三天收到，很满意。开机速度快，跑分30w+

哎，不想说了。。。。。。。。。。。。。。

儿子是学图纸设计的，这款电脑够用

服务不错，售后处理的也很快，挺好。

过了追性能的年纪 1650+i5 正和适 。对我来说缺点多余优点。优点1外观尺寸和老的14寸游戏本一样 ，优点2 Nv SDD速度快

，CPU性能不错 （感觉是废话毕竟最新硬件。。。）。缺点1 不方便升级 第一天就拆成狗;缺点2 SSD

似乎没法升级 另外买的SSD 尺寸不对128G steam上2个经常玩的**isual studio + unity 后没圣多少?（图1，2对应缺点1，2， 图3为优点1）.

一般般，屏幕显示很暗，而且不鲜艳，有时候突然就断网，价格高，很失望！！！！

好用，反应快，不只一次购买了，已回购好多次，公司用

拿到手第二天试了一下，风扇声音太大，散热比较慢，其他方面还可以

东西经收到刚刚开机&hellip;有点小小的激动&hellip;应该会很不错&hellip;用后再来追加

看起来很不错，用起来很流畅

还可以，有点重，有点噪音

给儿子买的，他说还可以，就不知他能不能克制自已，少玩点游戏

很棒 我的第一台电脑??

这电脑不错，才出来的，秒杀便宜了好几百。用的是九代CPU，很是喜欢，但是就是不配电脑包和键盘膜有点小伤心，总体还是不错的，不知道游戏打着如何。快递也很快！！！才两天就到了，给京东自营点赞。

已经有些卡了，卡到我真的怀疑是不是个二手的

妈的，降价了？！

8天降了600块！

520的优惠比平时还贵，我买的6364块，

这都5700多了

电脑收到不错真心不错

非常喜欢！

挺不错的，用起来还行吧

经常死机，玩个LOL都能死机

硬盘用了四个小时是什么鬼，给我个解释

很满意，客服态度很好，总之目前为止满意

今天刚收到货，目前运行稳定，待运行一段时间再来评价

大米不错，口感很好，配送师傅服务态度很好！

挺好，开启g声音大，带耳机就行，怎么就那么多酸到死的人

目前还是非常完美的，第一次买笔记本，很好。好好好好

一次不错的购物体验还行能用。

买来学动画用的，希望能好用

还行，还可以，风扇声音大

各种小毛病  不到一星期就开始各种蓝屏，各种卡屏。

工作用，不玩游戏，屏幕也很大，电脑有些重，正常，速度很快，固态硬盘的问题，这个价格可以买到这个，也算可以了

一买完就降价，虽然有保价，但是保价期过了没几天还降价，我的天，这是坑我钱多人傻是吗？

买来准备画图用，检查了电脑配置，没差错，用3d的时候散热声音不算太大，看图看视频散热无压力，刚拿到，目前画图看图无卡顿。

此用户未填写评价内容

外观还是可以的，就是打游戏的时候感觉屏幕小了点

第一次在京东买电脑，首发买的，应该不可能是翻新，不错。

还不错，鲁大师检测是新品。27万左右

本本很好，非常喜欢，可惜退货了，买了一台联想的联网激活了，无法退货，只能退掉dell的了。

美

到货的第一天，性能应该不差，就是安装的时候出了点问题。 单单的裸机。

昨天到的，看着美观，大气，一直想买个，这次上新，果断买的，相信戴尔的质量。快递出现了小插曲，快递小哥不知道里面是什么东西，外面多包了一层纸壳子，也没标注是电脑，也没有标注轻拿轻放，我就想说，你们再配送期间，免不了地区分快递吧，那这电脑也没少受地面的摧残吧。不过到货了检查到没事，用一用再说。希望快递公司有待提高！

游戏满配还行

声音大了点

超帅  给力   稀饭

电脑很奈斯

不错，挺顺畅

目前用着很舒服

没用多久，还行，有时还是会有点问题，不过应该没大问题，再用短时间看看

电脑相当不错，运行流畅办公游戏两不误。

很棒啊，外观很好，手感也不错，推荐买

比较强大

昨晚刚到，京东物流好评，电脑目前没有问题，缺点就是没有背光键盘，过一段时间再评吧

大学时候用过笔记本了。最近工作需要一台笔记本，找了好久，最终遇到了新款g3，颜值确实很高，拿在手里有面子，配置也很高，工作之余还能玩一些游戏，简直太棒了，

外观很酷，大爱红黑配色，性价比很高，运行安静，键盘手感也不错，重量控制很好，总体很满意。

用来画图，总体说还不错，用白天买的，还没付钱

物流超级快的！！！！电脑也不错

刚开机跑了30万，还不错，等下装了软件在试下

配置可以，用的不错。屏幕稍微次一些。

刚到一天，不错收货了，之后再追评看看

高大上

机子性能是好，大型游戏五开毫无压力，但是就CAD设计软件用来卡得很，也不知道为什么哈，退货了

好

昨晚抢到的，今天下午就到了，京东快递就是快。电脑很好，屏幕很清晰&hellip;&hellip;

使用中～～～～～～～～刚买完两天降了两百申请了保价  过了一个星期又降了两百  唉  不给保价  说过了保价期

不好，用着卡，不快！

帮朋友购买，爱不释手

大品牌超高性价比，超值

一个月内，死机，卡屏，花屏，蓝屏所有毛病都出了吃了哑巴亏哦最差的一次京东购物

很不错，小孩喜欢。

帅气，性能强，外观漂亮一次满意的购物

这价格太实惠了，京东速度也一流，赞

电脑办公居然软件卡壳，还出现一次蓝屏

机子还行，但是不知道为什么拿到手开机后没多久就蓝屏

还行吧我就玩个坦克世界还挺流畅的，就是快递包装都不放海绵填充下在手上可以来回晃这点不太好希望能改进，毕竟现在快递很多都是暴力分拣。

京东买着放心，物流迅速

送货速度没的说发货很快 电脑性价比很高处理器和描述的基本一致 运行声音也很小CPU散热性能不错这款电脑总体来说还可以值得购买

好评好评，打联盟流畅的一批，客服态度有超级好！！！

g3的颜值非常高，用起来也很舒服，拿来编译软件速度超级快，跑跑深度学习也不在话下，游戏本非常有优势

第一次网上买电脑，没有失望。真的不错，?

这个价位的机子算不错了，双硬盘，独立显卡，不要求太高了！

挺不错的

好用的很不错

屏幕清晰，鲁大师跑分不错，买来办公的，其他游戏本都太丑了，这款外观可以当商务本使。无坏点，暂时没发现槽点，就是女生提着有点重，为了性能我忍。

用了一段时间  开发  很快   到今天才做评价  很不错  不过不喜欢游戏本  但是钱不够  只能买游戏本的配置去开发

听说用着还不错！

很好用的一款本子，非常不错！

女孩子买的，也不怎么打游戏，唯一打的就是英雄联盟，也不懂电脑，听说dell的比较好，就直接下单了，看视频的时候屏幕上有时候会闪一下，可能是刚开始吧，总体来说比较好，要是送鼠标就更好了，哈哈哈

帮亲戚买的，性价比很高，用来玩游戏很棒了

给老公买的，他反馈用的还不错，正在装系统，后续继续反馈，希望可以用很多年，之前那台戴尔的用的蛮久，物流包装什么的也不错

配置高，速度快，吃鸡杠杠的！！！

有点沉，不过性能还是挺好的

等了七天终于到了，属于自己的第一台电脑，客服服务态度很好，看着感觉这台电脑也很好

电脑很好看 鲁大师跑分跑了二十多万 下午用了ps不卡很流畅 但是我听歌的时候CPU温度直接飚到100℃ 而且桌面右击新建会卡掉 售后说是win10系统下新建会出现延迟的情况等待后续更新就好 CPU温度问题我觉得没有得到很好的解决 只是让我卸载又安装了几个软件解决了有时候卡顿的问题 其他还要等后续使用后再说 但是售后人员态度非常好 一步一步讲的非常清楚

初步体验不错，无网友所说的卡顿现象。

一直选择京东！因为京东自营有保障物流有保障售后有保障选择京东就是选择方心安心舒心！

还行吧！看得过去，C面左右两个角有缝隙，不是很严密，不知道是都是这样还是我运气好。散热就不说了，真心压不住9代i 7，办办公用还是挺合适的。不知道是装了第三方输入法还是怎么地，一装输入法就蓝屏重启了。

觉得14寸略小，又担心15.6过大，现在收到了看看觉得还好，也没有很大，放在家里用用很适合了，带出去也不会很重，毕竟轻薄款啊。

本来以为就一个纸盒子的，没想到外面还有京东的纸壳再是塑料袋，下雨也不担心。开箱觉得颜色不错，淡银灰，就是键盘按键不是太大，触控区占的比较多。开机速度很快。

会出现蓝屏，有点影响体验，但是不会减少我对他的热爱，主要是可以插相机卡，好神奇！！嘻嘻  我是学摄影的   用这个很好，大家快买吧！

电脑非常棒，样子漂亮，希望质量能跟好

外观好看的不要不要的，很大气时尚可以给九十分，用的是W 十系统，还在适应中，买来办公的，一点压力没有！

电脑外观不错，但是风扇声音异常。感谢京东售后退货。

5天才收到的，颜值不错，而且很薄，用了一会没遇见网上说的什么大毛病，整体感觉不错，键盘可能用机械键盘习惯了，笔记本的用着不是很好。其他整体没毛病。

质感很好，塑料部分也没有显得特别廉价的感觉，右侧掌托出确实闭合不是很严密，但是个人觉得可以接受，照片拍的比实际缝隙要大很多，但是屏幕有坏点不能忍，毕竟七八千的本子，今年手气不是很好，之前买了一台神舟这样，换戴尔还是这样，已经退货了，择机再买吧。

电脑蛮好看的，就是等了几天才到，然后还抽了个参与奖。????????

要是内存能扩到16g就好了，哈哈哈

下午收到机器，本来想习惯好评就算了，但是有些不满意的地方还是得让后面的买家看到。整体外观不错，个人感觉做工不好，开箱后发现机器边缘有一处根本就没扣上，自己使劲按了一下才合上，拐角的地方缝隙也不小，而且根本怎么按都合不上的那种。开机进入系统后，有时候莫名的风扇就开始呼呼的转，温度一下子到100，但可是可但是我什么软件都没开，不过是打开~在聊天，机器易热体质，一言不合就热起来了，这些毛病也不知道只是我这个机器的问题还是所有机器的通病，在京东很不舒服的一次购物体验，打算用一晚上试试性能，也许明天就申请退货也说不定

东西很好

日常使用够了

京东的服务还是让人信赖，给我做系统分盘的工程师也是认真负责，给他加以好评，电脑也是很满意，还会继续支持京东支持dell

首发活动第一时间预约，27日0点前1分钟完成付款，遗憾的是28日上午才从武汉发货，30日送达广州，算是我在京东收货最慢的一次首发了。优点:1、整体配置均衡，无明显短板。2、配置了同价位难得的雷电3接口，不至于短期内落伍。3、颜值出错，重量合适，老婆喜欢。4、拓展性非常好，内存、硬盘都可以升级和扩展，用5年估计没问题。不足:1、散热一般，但发热基本可以接受，风扇声音和**p差不多。2、15寸机身没有全尺寸sd卡槽。3、电源巨大，造型落伍。4、做工细节稍微弱。

有新的使用体验晚些再补充。

很好

客观评价下吧，总结下

1、性能是真不错，反应挺快的，比之前用的ThinkPad快多了。

2、散热是真不行，加了个散热器辅助散热还能100&deg;爆表，虽然之前那个ThinkPad散热也不太好，但是不至于这么热

3、屏幕和主机连接处是塑料了，看着就很陋

4、长时间使用C面温度过高

5、键盘键程一般，背光键盘

6、屏幕不错，显示效果挺好

先用两天吧，温度下不来就申请退货了

物流快，货品好。

第一张图的买完到的第一台电脑，这么大的缝都可以看到里面的部件，图2和3是换了之后的，这是什么质量啊？再换估计还是这样，没耐心了。这么差的品控，劝大家谨慎考虑

白色特别简约耐看，就是外面还行里面按键跟屏幕边框都是塑料的感觉特别差劲，男孩子就买g3把，因为这个也挺厚的，所以大家不要对外观期待太大，其他还好

和我心中的几乎一模一样，没啥好遗憾的。

公司电脑现在就采购这个型号了 各方面都不错 适合办公 今年已经在这里买了好几十台DELL笔记本电脑了 价格幅度几百块 所以要等活动时候买就更划算啦

公司电脑现在就采购这个型号了 各方面都不错 适合办公 今年已经在这里买了好几十台DELL笔记本电脑了 价格幅度几百块 所以要等活动时候买就更划算啦

公司电脑现在就采购这个型号了 各方面都不错 适合办公 今年已经在这里买了好几十台DELL笔记本电脑了 价格幅度几百块 所以要等活动时候买就更划算啦

公司电脑现在就采购这个型号了 各方面都不错 适合办公 今年已经在这里买了好几十台DELL笔记本电脑了 价格幅度几百块 所以要等活动时候买就更划算啦

暂时感觉还可以

今天装机，用起来还行，程序运行速度稍差。

本来觉得女生用15.6会不会很大，没想象中那么大尺寸，始于颜值，忠于配置，这价格算是经济实惠的了，散热也不错吧，我一般用于办公，散热也可调节，初级模式几乎没什么音，充电比较快，用电也不慢，总体上还可以吧。

很好，有点大

性能足够用，外观精美，但细节不够。接缝位置密封不严，侧边比较严实，下边大，再宽一点感觉指甲都能塞进去了。严格地评分，要扣点半颗星。没玩游戏，日常运行中很安静。通过dellupdate更新安#IOS固件的时候好像发热量比较大，风扇转的比较响，和手持小电风扇的级别基本相同。固态是东芝的，NVMe接口。没做SSDBenchmark，从Windows系统实际运行的效果来说，没感觉比SATA的固态快，家里另一个电脑装的Kingston的UV500系列480GB，Dell的Ins1728，i73630MQ+8GDDR3。用海盗船的U盘从USB3.0口写入了1.3G的视频，每秒传输430MB。重量比较轻，装书包里并不觉得肩膀有压迫感。

好

当初就看中它的配置 九代i7标压 512固态硬盘 超棒 目前还在试用中 不轻也不重 可以了

一如既往的好，下次还会考虑购买！

笔记本合起来充电。。风扇声音大家听听。。。。戴尔太垃圾了吧。。。。。。。。。。。。。。

不错哦！新款还语音助理！很开心买到

电脑非常好?，性价比非常高。物流超级快。

颜值非常喜欢，质感很好，缝隙是近距离拍的，实际使用几乎看不出来，散热不行，打开PS软件CPU都能上100℃，Dell笔记本固态都是这样吗？跟SATA差不多

物流小哥服务很好，速度也很快，昨天下的定单，今天中午就到了。

27号凌晨几分钟就下单了，30号下午才到。



先说好的地方，包装挺延时，价格配置就不说了外观确实也还行，具体情况有待使用后才知道。之前自己没做好功课，以为这个配置会有指纹，但好像没有。



几点不足

1，到手确实还有点重，建议买7590。

2，温度确实很高，动不动就80 90度了。

3，好像有的人屏幕是LG，我的还是奇美屏，翻车了？

屏幕看起来还不错，好评，铝合金手感也还可以。做工一般，键盘手感一般

手感不错，但是看边缘，接口的做工，感觉很廉价，另外屏幕边缘及链接的塑料感真想吐槽，你就不能喷和键盘一样的颜色吗，另外散热声音好大啊

外观很高级，简单大方好看，外壳手感不错，银灰色和白色组合相当清新，屏幕也是薄边框，超大屏体验，女票喜欢这种静音的键盘，不过也可以搭配机械键盘，开机的语音助手让我觉得有点#之外，其他都很满意，而且今天看到好像涨价了，有点暗爽

东西是不错，高颜值。好俊俏嫩。可是我的为啥没有那啥唤醒？

该不会是假的吧？？？？

今天到货，开机死机两次，CPU温度很高，感觉散热特别差。

快递没的说非常快速，第二天就到了，电脑给女朋友的。

还行吧，还没登录，希望好用

笔记本的颜值很高

用起来还不错

外形很好看，正常办公什么的温度还可以，边充边用的话会比较发热，速度也可以，整体不错，就是边框处有点缝隙，可能是制造工艺误差。另外，客服真的很耐心回答问题，给客服点个赞～

真是很惊喜了，开始要先充电，然后有语音客服一步一步引导你，非常精巧，非常漂亮，很适合女生用。包装也很仔细，配送速度很快。键盘打字手感太棒啦！适合各种环境，屏幕也很精致，没有大问题，满意！之后会根据体验追评，看看续航时间还有风扇声音和发热如何。对了！开机超快！

挺好看的，重量不重，目前没什么问题。也是安装输入法时出现蓝屏，可能是系统问题。

就很酷有没有?，昨天下午买的第二天中午就到了。

很好用，一直用Dell.作平面设计用的，Ps和Ai毫无压力，色彩很好。

27号下午买的刚到，外包装还可以，标配没送其它东西。重量和厚度可以接受，没打开时候外观也还可以，性价比不错。吐槽两个地方：1.转轴和B面是塑料材质，看着超级low；2.C面缝隙大，让我质疑品控了，所以还没激活考虑是否要换货.3 充电器真是一大坨，比我4年前买的惠普的还大还重，就这样吧，后续再评。 抱着很大的期望的，略有失望。

买了有一段时间，也使用了一点时间了。首先本很轻，画面感也很好，电池还OK，就是散热不太好

速度可以办公可以，先使用一段时间看看，就是续航没有那么久，可能屏幕大吧

买了三台，轻便高能

买了三台，轻便高能

买了三台，轻便高能

刚拿到电脑发现开不了机，还以为坏了，结果发现必须接上电源才可以开机。启动速度还是非常快的，唯一就是什么配件都没有。

感觉不太满意，屏幕上有个小白点。。。。。有点失望

颜值高，配置好，体验很不错。

京东服务一如既往的好 快递也特别速度

可惜不是很幸运 前三次的电脑外表都带一些瑕疵 毕竟新买的 ，很快的给换了 但前前后后耽误了两个星期 当时真的心态要炸了  不过还好有一个客服小哥哥2333

外观很好看 很美 金属粉 电脑完全是符合我需求的用上四到五年没问题 主要做课件逐帧动画什么的，有玩中小型游戏习惯也完全够用，高色域也满足了ps需求，音响效果很好 平时很喜欢听歌所以加分点。总得来说是满意的

机子不错，颜值高，很喜欢，就是降价太快了，让人感觉很吃亏

比低压u要好用，折腾了几下ps还是不怎么发热，屏幕很高清，我是北京发货固态盘是海力士。不玩游戏，办公室很轻松了。

电脑收到了，挺好看的

外观好反映快，就是后悔买256的有点小，之前都是用W7，Win10系统用不习惯，最不好的就是风扇动静太大，我见过笔记本里面动静最大的，没有之一，别的还多可以适应中

九代I7-1650-512开机鲁大师跑30万分，做工精细，轻薄便携，满意。还在激活office中。

用惯了台式机这种键盘真的用不习惯，外观漂亮，看起来很有档次，鲁大师检测电池损耗9%什么鬼？

笔记本电脑的颜值比较高，刚打开还可以，激活的过程一步一步问的客服，客服也特别耐心的指导，整体比较满意！！

买来敲代码用的，机型蛮漂亮的，同时还有标压处理器和雷电三接口，这个配置敲代码应该够用了，同时支持内存和硬盘扩展，非常舒服?

做工上乘，性能稳定，安全可靠

电脑很轻，也很漂亮，快递小哥中午就给我送来了。电脑是全新机。开机客服。激活系统，装软件的时候出了一点儿问题。售后人员已经完美的解决了我的问题。希望戴尔电脑会给我一个新的体验。

好评

这电脑也太卡了吧，完全不像5000多的样子，刚买都卡的不行，鲁大师评分只有10w，这也太垃圾了吧

超级漂亮！！！！

电脑收到了，外观完好无损，第二天就送到了，激活试用了一下，感觉非常好，原装正品，速度很快，第二天降价了，京东也给补偿了差价！谢谢京东！

我们公司一直用戴尔电脑，大品牌值得信任。

做工不咋滴！质量很一般！没有想象中的好！易发热系统反应差劲！

从北京过来的，历时2天多就到了，还是很快的，笔记本还是漂亮的，银白色，很有质感，支持开盖启动，

收货之前已经知道了散热情况，本身也不是用作游戏使用，可以接受。接口齐全，满速雷电，内存硬盘可以扩展，同等价位下，目前应该也只有这款可以选择了。便宜1000，选择了7591银色，目前感觉可以吧。

对了，屏幕边角有通病，有一点没有完全闭合。

颜值很高，尤其是a面，不过说实话b面有种廉价感，这个价格买这个东西而且是戴尔的全是很不错了?

京东自营，笔记本还是很放心的，收到货很及时

还不错，运行流畅，日常工作基本满足了，就这样

先晒个单，晚点再开机看下，真香?

性能不行，蓝屏，还有就是散热太差，开个编译软件CPU就占满了，样子还行，总体来说一般，不值这个价

这电脑价格波动有点大啊，散热不好，但是外观和材质很满意

换了个机子还是出现异响，去维修点找师傅看了看，说是没办法修，机械硬盘都会存在磁头归位的声音！

加了个内存和硬盘还行，争取用三年。

电脑没我想象中的那么重，自己对电脑要求不是特别高，只是希望可以用久点，拿到手感觉还可以，中间出现过一次咯吱咯吱的声音，再开机后又没有了！散热方面的话，没打过游戏，只是普通办公，鲁大师检测为50度左右。对电脑没有太多的研究，不晓得大家想要看什么东东，随便拍了两张，希望有用?。总之对电脑还满意啦?！

还行用用看

怀着紧张而又期待的心情，等了差不多一天，其实物流速度已经很快了，然后拿到手的时候，货一到手，盒子包装很好，没有哪里有破损，然后回来小心翼翼的打开，盒子包的非常紧，挺好的，然后把电脑拿出来以后，这个颜色我也非常喜欢，嗯，电脑没有很重，室友都说比想象的薄，因为它大嘛（以为很重），哈哈，大屏幕挺好的，看电视爽吖。然后office还没激活，过两天再弄，另外表白客服，其实蛮耐心的，我啥也不懂就一直问各种各样的消息，服务态度是可以的。然后一直守着这款电脑小半个月，还是趁活动下手买了，因为想要快点用嘛，配置什么的我觉得对比了很多种，这个算可以了吧，然后目前开机也快，10秒之内吧，至于排热的声音开机后我还没听到，基本静音吧，另外作为一个电脑小白，还是选择了戴尔，因为它的售后，我觉得买它可以，希望之后没有其他的问题。以后会来追评的。另外全程开机有语音操作，可以。

东西不错，家里人还蛮喜欢的，棒棒哒

很喜欢的，期待有好的表现

用了半天的样子，来评价一下。首先，趁着第一波上新价格比较实惠。然后，外观。颜值不错，就是C面边缘不太舒适，有一点点划手。屏幕和键盘面板结合的部分是塑料的，看起来不太结实。边框窄，键盘边缘窄。体积较小，质量不算重了。携带方便。再者，配置。姑且跑了个分，如图。固态和内存在路上了，回头加上看效果如何。游戏没有试过，不知道效果如何。pr,ps,ae也还没有装上，看回头有没有心情追加评价。应该不差的。开机很快，风扇声音有时候比较大，调节电池性能之后，风扇很安静，在教室使用完全被中央空调声音盖过。续航不错，打字开网页，节电模式下50%亮度使用1个半小时耗电25%左右。另外，软硬件。USB插口有些紧。屏幕不错，可视角度大，细节显示还行，不过暂时没有使用来看视频玩游戏，仅供参考。激活不麻烦。但是安装~输入法总是不成功，导致重启，大概系统问题。键盘手感不错，背光还行。扬声器好像一般。第一次买这么贵的电脑，希望能够坚挺几年。总的来说，还是很好的。相同价格下相同配置不多，要求重量轻，体积小，续航久，同僚就更少。何况是新品。不到一天就送到了，包装没什么问题，快递好评。客服态度也不错，给个五星好评。

机器做工还不错，金属质感的的确要比塑料的强很多。两个m.2插槽，无机械硬盘位，大电池。唯一的缺点就是cpu核心散热太捉急，要是能稍微厚一点，在搞一下核心散热就更好了。还有bios界面太过简陋对新手不友好。总的来说还是给好评，综合性能、性价比是个六千价位超值的选择

笔记本很给力啊

还不错，戴尔电脑速度就是快

系统打不开

东西收到不错

买过这个牌子的，用着还不错，下次会继续回购哦

送货很快凌晨抢的下午就到了！嗨皮！灰常完美！！期待已久的新电脑。主要敲代码用

盒子烂了个洞，缝隙太大

很不错，非常棒，系统超级快，键盘很舒服。好评

第一次用 所以有很多不太懂 但是客服小姐姐or小哥哥是真的很有耐心 超级好 而且很好看 就是15.6寸 对我来说有稍微大 不过很好啦

还可以吧，感觉东西还行，现在还没用，用了再跟评，感觉不错

购机23天，返修2次，一次说接触板有问题很快已经处理好了，寄回来。收货第二天开机发现蓝屏，无法动弹了，最后黑屏无法开机。客服说主板问题，超过15天无法进行换货处理。

非常好的一次购物

售后真不错

关注了很久，决定买这款，总体非常满意，金属质感，优点:速度快，开机只需5秒，屏幕效果很好！键盘区太小，没有小键盘，

家用的，电脑颜值满分，带出去特别显气质，轻巧，开机很快，办公使用电池能待机4-5小时，浏览网址和运用办公室软件流畅无卡机，值得推荐

因为两年前买过燃7000用着一直很好，所以再买了一款燃7000pro，但这一次实在是失望，第一次送来的电脑直接没反应开不了机，退货重换了一台，以为是正常了，用了几天后才发现键盘上的亮度、键盘灯等按钮都是坏的没反应。对于新机来说电脑运行真够慢的，开机时间也长。品质的保持居然这么难。

办公用，还好。买早了，过了一阵降价一百块。。。

电脑到货很快，开机都有提示，按语音操作就好很方便，电脑的样子很喜欢，在粉色和银色之间纠结了很久，还是选择了银色，看用段时间怎么样。

比实体店还是要快捷优惠些。只是8代cpu不支持win7系统。

给客户买的，用了券便宜！

品质保证，值得拥有，物美价廉。

电脑不错，价格实惠，好看好看哈哈

空调外观漂亮，安装师傅也服务也很周到

物流挺快  电脑用着也很好  就是做工有瑕疵  缝隙比较大

给对象买来办公用的，目前非常满意

收到不到一个月，电脑就黑屏死机，我在想我可能买了个假的戴尔吧！黑屏后开机两次无法启动，开机后就是这样的状态，实在接受不了电脑用不到一个月就这样。

容易发热，风扇声音大

女朋友很喜欢，主要是买的这个颜色。。。

不错不错，用了反应超快，内存也超大，值了

粉色的颜值真的超高，京东的物流真的没的说，前一天晚上下单，第二天中午就到了。用了一段时间才来评价的，开机一般12～14秒，C面边边的缝隙有点大，8g内存随便开两个软件占用50%左右，轻薄本散热真不好，看视频发热也厉害，有时候风扇声音很大，呜呜呜的。我是不玩游戏的，用着还行吧。电脑就一台裸机，啥都没送。

此用户未填写评价内容

物流很快，就是风扇有点响。

给妹妹买的，物流相当给力，找人看了是全新机，妹妹说用的很顺手的

发货快。客服态度很好，点个赞\(≧▽≦)/
