
服务质量都好！

第一次用华为，感觉很好

可以

电池容量4000毫安还没我老婆用的3000毫安耐用，而且还容易卡，差评

手机很好用，也很喜欢

很好，发货快，品质好！

运行速度很快，手机很好。就是京东会员回赠送耳机，结果没给我赠送。

蛮好的拍照很清晰

送货快，屏幕大，我不玩游戏，感觉速度可以

给弟弟买的 他非常喜欢

这个手机买的比较成功，各方面都比较满意。比原来的MIX2S强的不是一星半点，以后就买华为了

购买不到一个月掉价四百，#！手机七天价保，没地方说理，真#黑！

完美的一批

帮单位同事买的，据说很好用。

晚上下单，第二天中午收到，快！

华为的手机，一如既往的好用，以后家里人都会选择华为的

不愉快的购物刚买才几天就降价300

此用户未填写评价内容

颜色超炫，非常喜欢，这是买的第二个了，家人买了黑色用着不错性能好，再入手这款颜色。尤其喜欢指纹解锁这项功能！！

物流超快  手机正在使用中  不错

自营的物流不必说，超快，手机收到很好看，老人很喜欢

一切很很好，我很满意，信赖京东！

好

华为机子不用多说 用起杠杠的好

还可以吧，帮别人买的，一直很相信京东旗舰店，新机！

挺好的，外观好看，不错的哦，也挺好用的

送俾妈咪噶母亲节礼物?佢好钟意，比原来果部小米大佐几多，要习惯下。淡紫色颜色几正！够晒平时影相、~、打电话用，性价比高哈哈?

永远支持华为

还不错噢打游戏不卡 电池也够用 介意购买屏幕够大还不错

还不错，手感也好

东西不错，很合适，挺好的，相当的起劲

沒有耳机送

非常好，支持华为

个人感觉比小米note7好用很多。也轻便。小米的像个砖头，笨笨的，也用够了。买两次都用几天退回去了。还不如这个华为8X流畅。网上说的跑分比个高低，存粹放#。手机用来手摸的，不是拿砸墙的。而且华为8X感觉比note7流畅许多，这次不想退了。

非常好，家里老人很喜欢

是我喜欢的款式，刚开始用还不怎么顺手。用用应该习惯了吧！

用了两天还可以，就是物流慢了一天！

没有把发票开给我

挺好的

手机还不错，赞一个吧！

第二次购买了，我觉得物有所值，手机不错，唯一不足就是没有nfc功能

我觉得这款手机还不错(*?&acute;╰╯`?)?满意

外观太美了，性能非常好，相信华为，相信京东。

非常的流畅，反应挺快。这机子自我感觉手感超级棒棒哒

非常不错的手机，运行速度快。

很好的?很好的?用几天再来评价

支持国货，已经是第五个华为手机了！

很好，好好好，，，，，，，，

手机真心好卡，只开个~和一个游戏和平精英玩游戏就感觉有点卡了反应迟钝，爱玩游戏的不建议买！！两个软件运行内存只剩一G多！！

手机性价比超高，大屏幕看着舒服，目前使用很流畅，支持华为，支持华为

一次买了2部，老爸老妈一人一个很满意

一次买了2台老爸老妈一人一个很满意

特意用了一段时间才评价，手感很好，美中不足的是~视频聊天时画面会卡死，是不兼容还是什么原因？卸载后重新安装还是一样

华为手机永远支持

大好用，

一直相信京东，以是第三台，还是那么棒

很好，给我妈买的，手机很漂亮，我妈说就是有点大了

充电器不行，才刚刚用没几天就坏了

宝贝已经到了，差不多吧！

手机很厚实，反应速度快，外观大方舒适，好

很实惠的价格，京东购物又快又便宜，又放心

手机不错，支持华为，支持国产

相当不错的一款手机，这是第三部了，华为加油，京东加油

手机用了一段时间，感觉很好，只是没过多久就降价了，内存够大，在不用担心内存不够的问题

相当不错的一款手机，漂亮，好用，华为努力

手机用着很好，不卡顿，而且价格美丽

手感不错，喜欢，超薄！

手机还行，物流咋说呢出问题吗人管，打电话玩太极唉&hellip;&hellip;

手机还行，物流咋说呢出问题吗人管，打电话玩太极唉&hellip;&hellip;

这是什么手机吗，不好建议大家不要买，可能是山寨版的，反应太慢了，流量开着里显示没有网络，哎

用到了现在 没毛病

加油华为 加油中国China

买给妈妈用的，足够用了，拍照效果也很好，老人家很满意

买的是6G+64G.速度太慢了，卡的不行

才买回来屏都破了 惨兮兮

用着还可以就是屏幕看着有点模糊屏幕分辨率可能太低了其他的还行一分价钱一分货，充电的话可能要两个小时，平常用的话手机可以用一天但是重度使用的话也就半天

还可以物美价廉做活动买的希望再降价入手第二部

不贵反正，用的还行，还可以

妈妈很满意，看着很上档次，以前也在京东上买过手机，电子产品质量还是有保障的

还什么都没有送才买了一个周左右屏就划了用起还卡 还有30多个G。

好，很实用，与描述一样，值得购买哦！！！

此用户未填写评价内容

外观高大尚，电池耐用两天一充

给老妈买的  说是用着不错

荣耀的手机真的很好用，非常满意的，物流非常快

挺好用的，支持国产品牌，加油

日常使用，系统流畅，外观漂亮，

手机相当不错，很好用，性价比高！以后还用华为的！

还可以吧。挺好的

正品

第一感觉还可以，支持华为！中国??万岁！

质量不错，给儿子买的，喜欢的没照相就直接拿走了。

一直用华为的手机，感觉特别好，之前在华为的官方网站买的，现在在京东买，感觉也一样，物流快，质量有保证

手机收到就迫不及待的打开 ，按上卡，开机，系统流畅 ，运行速度快，给妈妈买的，非常喜欢。

质量很好，运行流畅，不卡顿，颜色满意！

千元神机，性价比高，颜值高

侄女的手机被偷了，重新买一个新的

续航能力真的有点太弱了，手机不玩游戏，也不看视频，电量也消耗的特别快。

给我妈买的，没毛病屏幕很大，还带个手机壳

昨天中午下单，今天中午到，真快！

屏幕反应差点把

给父母买的的，还可以

东西很好，很不错。挺好用的

不错，用着还行，加油华为

晚上9点拍，第二天早上就到了，先给京东物流点个赞。2014年以来，全家人都用华为手机，全家总共用了十多个吧，支持华为。这个是给老妈买的，老人家很满意。

信号可以，音质很差，音质有点哑，难听，华为手机也不咋地呀。

比想象中的好，给老人用完全足够

第二部了，物有超值

手机还可以╮(￣▽￣)╭快递非常快快递员态度超好。

没得什么大问题，就是每个应用开摄像头感觉有点卡顿不灵敏

手机可以，挺漂亮的。给老妈买的

漂亮！！！颜值高，用起还可以啊！！！！

刚收到，看上去还算满意。至于其它用段时间再来评。

发货超快电池非常耐用，扬声器音质稍微欠佳，710玩吃鸡还是勉强运行的了的。这个价已经非常不错了。外观比我想像中的还要漂亮。一如既往的支持华为

给婆婆买的，之前用的小米，最近华为特别红，所以买了华为。家里人的手机，全部都是在京东买的。已经买了3台手机了，相信京东的品质。

物流特快，早上定的下午18点送到

手机很好?，爸爸说用得很顺心

满意，比以前的苹果好用，支持华为。

手机不错，外观漂亮，

很好，老婆非常喜欢。京东快递太给力了，早上下单，下午就到了，赞赞赞

使用一个礼拜感觉不错。

为了京豆也得把字数凑齐，不过产品也说的过去

给老爸买的  之前同款丢了，再买个同款

为了京豆也得把字数凑齐，不过产品也说的过去

手机可以，用的还行吧，准备再用

好很好非常好

这手机太差劲了，虽说是便宜货，也不至于弄这个样，刚来手机看视频就卡，网页也打不开，首先声明不是网速问题，对比之下速度还没用了两年的荣耀6x快，系统也有点混乱，自己拨打电话

还可以，华为手机现在越来越好了，价格实惠还耐用，而且配置也合理。性价比超高

外观漂亮大方，速度快，在用用试试。

性价比高

京东就是好，这是第二台了

帮同事买的，自己也是用的这款手机，去年双12入手的，必须给好评！

买给小孩用，最便宜的一次，但是居然相当满意，就是像素不太好。这个价也差不多了

很好

给老人买的，挺好的

这快递！我是真的特别开心，晚上下单，隔天中午就到了。太#了

手机质量很好

很好，支持华为 支持国产

弟弟很喜欢，性价比高，很喜欢，由于给弟弟买的，没法晒图

高端大气上档次！喜欢

用了不到一个月怎么这么卡，卡的我都想摔了

手机真的很好，照相也很清楚，运行速度很快，值得购买。

还行 待用久点再评论

送给家里老人的，收到货说挺好的

好评！

上手体验很棒。

是给老人家买的，照相和内存都是合适的，满意

买给老人用，性价比很高！

目前使用很好，没有问题，配置低点

性价比挺好，经济实惠，不错

运行快，像素好。给老妈买的，用着还不错。性价比高

给老爸买的 嘻嘻 没图 屏幕很大

支持下华为，确实不容易，机器挺漂亮的。

还不错  给别人买的  支持华为

够用了

啥都没送，还降价了，底气够足的

不错！

永远支持华为！！！

宝贝收到，刚装上卡，速度很快，样式不错，物流很快，昨天晚上下单，今天上午就到了，神速，是一次愉快的购物。

不错，老人很喜欢，速度也快，待机也可以，值得拥有

巴适

配送及时，在京东买，就是冲这一点。手机目前用的很好，外观也很漂亮！

哈哈哈

超级好用，看视频玩游戏一点都不卡，支持华为

手机用着特别顺畅 大爱华为

手机很满意，用着很快很舒服，颜色很漂亮

很有握持，感屏幕很大很柔。

手机屏幕很大。开始看别人评论说不大，哎，我感觉打游戏真心不错，反映也快，挺值这个价格

没有耳机，其它还行

昨晚下单，下午就到货了，京东快递给力！手机完好无损，是新机啊，不像有人说的在京东上买的不像新机，害我都犹豫好久要不要在京东买。还好，满意。不过本来想买紫色，但是无奈没货，只能退而求其次了。这个是我第二个荣耀的手机，上次那个荣耀已经时隔两年了，上次生气砸坏了后面的玻璃盖板，手机都歪了，粉身碎骨，有碎玻璃渣，但是带上手机壳还是不影响使用，真扛摔啊，所以现在直接换了新机，还是选荣耀的。后面两张是旧手机给我摔坏的照片。

照片清晰，通话清楚，系统流畅，手感也挺好的

很满意，客服很好！谢谢！

准旗舰麒麟710 八核处理器，麒麟12**工艺制程，采用旗舰级A73大核心设计，新的图形处理芯片，性能大幅提升。6.5英寸屏幕，屏幕色彩1670万色，分辨率FHD+ 1080x2340 像素，整机屏占比高达91%，突破视野边界，带来更震撼的视觉体验，带护眼模式。后置摄像头2000万像素（f/1.8光圈）＋200万像素（f/2.4光圈），支持自动对焦（相位对焦/反差对焦）；前置摄像头1600万像素（f/2.0光圈），支持固定焦距。配置3750mAh大电池，智慧节电技术，续航能力提升40%。旗舰机的惊喜，超越期望，值得拥有！魅海蓝很漂亮，后面基本不粘指纹，正面不愧屏霸称号，整体很用心的默契，6*128G很流畅，电池也很实在，感觉比很多旗舰要舒服，护眼模式很舒服，最大的感受是惊喜，花粉?们会继续支持的。

手机的外形和速度让我惊艳到了，非常的漂亮华丽，运行速度很快，分辨率比我2000多的华为更清晰了，我们家人都是用的华为手机，性价比真的超高。

好

屏幕大小合适，有手感赞

手机收到了用着还可以，蓝色的

给老人买的 开机还给更新了个安卓9 支持华为海思芯片 期待华为国产系统

使用过程不错，物超所值！

此用户未填写评价内容

屏幕大，系统流畅。不得不说，同价位的荣耀比华为性价比更高。买给妈妈的，她选了骚红，很好看，妈妈用的很开心。

好好好

手机还不错，千元机水平，没什么特点，也没什么优点

使用了一段时间才来评价，这段时间运行很稳定，运行速度也很快，不错。

晚上十点多下的单，上午就到货了，京东服务真的好

手机不错，物流很快

不错

一般般吧，凑合着用

手机挺好的，也是给家人买的，家人说挺好的

给家人买的手机，用着很顺手，直这个价钱

质量款式都不错，物有所值！

蓝牙与wifi同线！！！要不只能上wifi，要不只上蓝牙，经常使用蓝牙的同志势必要看清楚！！！！！屏幕点击有些跳屏，最不喜欢的是锁屏功能！！！！只能退到桌面才能按锁屏功能！！！按物理锁屏不到两年就容易坏掉！！处理器还是好的，但比较其他的新款手机是较落后的！！

屏幕大看的很清楚，很喜欢

手机不错，挺好的。第三个了，给父母都买的这个，更好用。。。。。。？

好手机，买了好几个荣耀、华为的手机了。以后还是买华为手机。

价格实在，屏幕大，吃鸡不卡不热。东西不错

给老妈买的，挺不错的

我在京东商城买了两个8x手机，物流配送好快哦，为你们点赞，

给老人用的，颜值很高，很流畅。

看着不错，用段时间来追评吧，就是还的自己去取快递，居然不送到家，我也是醉了

还应该行吧

买了第三个了，好不好用，用了就知道！

整体感觉不错，上网速度很快，价格也很走心，关键是物流超快，网购多年第一次在下单后24小时内收货，满意，好评。

物流很快，颜色也很好看，还不知道用起来咋样。快递里面有一部手机（大概15厘米），一个透明的手机壳，一个充电器，一个插卡针，一个京东送的电信电话卡。

外观好看，给家里老人用足够了

机子不错，支持国货。

啥玩意哦，买了半个月就开始掉价，

第二个了，手机一如既往的好！就是这个没有送耳机，和上个一样的价格，待遇咋就不一样呢

可以

买来我爸妈用的，很喜欢

买了两个。这个是送人的，

还不错，用用再说

这是第七台华为手机，帮朋友买的，好用！好评

很好

用着很好用 给家里正在上学的弟弟买的

很好很快。

一如既往的支持京东，物流快，服务好，赞赞赞&hellip;&hellip;

我的手机号

爸爸喜欢就得了

速度快很漂亮，618购买价格实惠

很不错，界面很好打，速度较快，美观漂亮，屏幕有点大，手小不怎么习惯

非常大气，屏幕超大

手机不错，屏幕大，反应快，价格实惠，很满意

支持国产品牌，棒棒哒

机器使用正常，没啥问题，价格便宜

支持

不愧是千元霸屏手机，质感棒，反应灵敏，建议购买。

可以

喜欢在京东自营购买，质量有保障。

机器还可以，速度也很快，价格便宜

挺好用的，就是没有快充，整体还是满意的

华为的电子产品很好，荣耀手机质量很好，值得购买，好评，全五分！

手机屏幕够大，速度也可以，我很喜欢。

用这挺不错的，华为手机值得信赖！

手机收到，美观大方，华为官方正品，运行速度快，内存充足，电池容量大，续航能力强，非常满意，客服妹子服务态度很好，不厌其烦的详细的回答我的问题，非常感谢！非常满意的一次购物，推荐购买！

手机收到，美观大方，华为官方正品，运行速度快，内存充足，电池容量大，续航能力强，非常满意，客服妹子服务态度很好，不厌其烦的详细的回答我的问题，非常感谢！非常满意的一次购物，推荐购买！

手机收到，美观大方，华为官方正品，运行速度快，内存充足，电池容量大，续航能力强，非常满意，客服妹子安琪拉服务态度很好，不厌其烦的详细的回答我的问题，非常感谢！非常满意的一次购物，推荐购买！

很不错的，用起来也很好，价格也比较实惠，很不错

刚收到，用后追评，相信华为！

手机不错，物流很快，就是买了几天就降价了。

京东与华为我双重信赖/

给婆婆买的，用着挺好，不错

品质优秀，支持华为，支持国货。

发货速度很快

买的第二个，给我一个别人用过的

手机性价比高，反应速度快，特别舒服，适合爸爸妈妈使用，特别好，非常喜欢的一次购物。

买的第三个了，好用，只是充电接口不是typec

看评论买的，还可以

手机给女朋友买的   自己用的就是8X 说实话  真的很好

挺实惠的

性价比高，随便用用吧

好

买完就降价了

手机很好看。给我妈买的。应该效果不错吧！

买给爸爸的，速度很快，很满意

东西可以，物流可以，都还可以。

暂时还行

手机给妈妈的，挺好用的，支持华为。加油华为，加油，china！

好，非常好用

外观高端大气上档次，电池也很耐用，价位是适中，送给我爸的，他非常喜欢。

good 还不错的手机，对得起这个价格。也支持国产

刚买就便宜100块钱，还不给保价，那么大的品牌就这样吗

第二次购买了，都是朋友叫帮买的，都挺好的，一直信赖京东自营产品，快好省

手机是给老婆用的，她用着说还可以，比以前的手机好用。现在华为正在渡劫当中，我支持华为。

支持华为！

手机买了第二次了，很好用

物流速度挺快的，在农村乡下一天就收到货了，唯一一点小遗憾是打开包装手机屏上有手印，很难擦。

韵味好

非常好的一次购物体验，老爸用着说不错。继续支持华为。

还可以。。。

速度超级快，当天下单当天下午到，华为的手机还是很好的，加油！

速度超级快，当天下单当天下午到，华为的手机还是很好的，加油！

自己用的。感觉还好。支持京东自营。

还可以，反应挺快的

还不错

可以不错帮别人买的，一

手机屏幕正面旁边边框有明显的擦痕

很好，和我想象的一样，卖家服务态度很好，满意，物流很快

在千元机里面 这个手机很好用了，但还是比较适合慢性子的人用。里面东西下多了还是会卡。不过很对的起这个价格。我很满意

在京东自营买的第三个手机，

没有配耳机，包装也有点简陋

好用，我一直用华为荣耀。超喜欢。很漂亮。

作为礼物送人的 大品牌信得过

外观好看，用着也不错

很好看，运行速度快，京东买东西，冲的就是售后服务

这款手机物美价廉，用着非常顺畅

超乎想象的完美！

好用

买错了，qin重新购买了一台，shouhou售后很好。快递很快

手机非常漂亮，用起来流畅。看用一年以后会怎么样？

可以，物流快

买给老爸的，一直在京东买电器跟手机，

老爸想要个黑色的  我觉得蓝色的好看  最后就买了蓝色的   我用的荣耀10  爸爸觉得他的和我的差不多  很开心

给老爸买的！物有所值！

手机非常好用服务还好

买给我妈的，用起来非常好，设计也很好看

上午九点左右下单的，下午三四点就到了，这物流速度没得说，不过看物流消息是直接本市仓库发出的，然后说说手机吧，因为是月底买的，还没安卡所以还不知道具体怎么样，看起来还好，买来打游戏用的，不知道会不会卡很期待，明天就是一号了也是儿童节，希望不会让我失望，过段时间再来追评

手机跟好用，这是买的第三个了，之前给家人买了两个

好，支持华为

买了几个华为手机了，一直信赖

发货很快，包装很好，系统自己升级到9.0，支持华为。
