
手机不错，但是刚买到就突然没外音，重启才好，本来想换一个，但是想想觉得麻烦，就算了。

不错，颜值高，用起来手感很好，拍照效果也不错

支持华为，支持国产，手机用着很不错！

今天刚收到还没试用，店家服务态度超好，物料超快，点赞！

不错

华为手机品控一直都不错，之前的p9从上市就入手用了多年，现在入手mate20，品质更上一层楼了

已经第三只华为手机了，第二只p9用3年多，有点卡了，现在也该换新手机mate20，使用起来顺手，屏幕也大，画质也好杠杠地。支持华为手机。

很好用，华为手机从未让人失望

值得拥有。性价比高。相机无敌。性能超棒

帮老姐买的，本来打算买苹果的，最近看美国佬这样欺负华为，果断放弃苹果买了华为，下部我的旗舰机也是华为了，手机挺不错的，希望任老更上一层楼

超喜欢这手机，用着方便顺手，速度也快，拍照效果也很棒，一直用华为，果然没让我失望。

这个颜色好看。使用起来也很好。华为老用户了。

苹果牺牲了入手了华为，适应感很不错

机子够漂亮,速度也给力

第一次用华为手机 真心的不错 外观设计接近完美 运行速度太快 手机拍照太好看 支持华为 华为加油

这个颜色挺好看的 特特别的绿色 像素挺好的

第二次买了，非常不错，支持华为

很好，特别喜欢，支持华为

还是很好用的，相机比我想的好很多，就是有点买早了

关注很久了，性价比很高，唯一不爽的不能使用TF卡扩展容量&hellip;&hellip;

正在使用中，界面正在适用中，还不是很习惯界面

已经买过两部了，使用很顺畅，支持华为

手机不错，很喜欢。性价比超高，就是降价有点快

京东购物质量有保障，送货速度快，售后服务好，安全放心。

特别喜欢这款手机，颜色大爱，运行也很快

喜欢大屏手机，拍照功能强大，使用流畅，电池目前为止很耐用，三星的老粉转战华为，如果截屏的手势可以识别得更好就更好了，支持华为，支持国货！

快递真快20小时到

入手一个月，屏幕右侧出现了黑线，然后退回去说屏幕又问题，给我换了屏，服务很好，但是新手机出现这样的问题很心塞

买好后，经过使用，感色产品质量不错，像素很高，好产品。

昨天拿到的，之前一直用苹果，这次用国产的，刚开始用感觉还不错，支持国产

华为手机mate20到货后，即到自装软件，反应速度很快，拍照清晰，像素很高，值得购买。

手机很棒，用了一段时间了，偶尔会卡

手机很好，老爸觉得很好用，大赞华为

京东商城里的商品非常满意的。快递速度也快。这手机非常满意的，很管用。

才用了几天不知道怎么回事就出现断网了，重启一下又好了。不知道是不是质量问题。后悔买这款了。差评

手机很不错，快递也是神速，手机用着流畅度很好，各方面都很不错！家人很喜欢！好评

手机感觉比以前的mate系列要轻一点，使用起来还行。

很棒。速度很快。玩游戏很流畅

用着挺好的，被可恶的小偷偷走了！??

速度杆杆的，反应灵敏，就是手机付带的软件有点多

支持国产，支持华为。有点小贵

非常好，给老爸买的。

刚刚收到，上手还可以。

手机握感舒服，屏幕柔和舒适，LCD屏幕对眼睛好，但是分辨率一般般，其实也够了，放4年前绝对的高清屏幕。待机时间很长，玩游戏用一白天，不玩游戏一天一夜掉电30％左右。我喜欢用平面屏，mate20Pro的曲面屏体验时用着眼睛不舒服，好看不好用。mate20买的高配的，省的内存不够用，之前的HUAWEI美腿系列都是内存不够用了，电池正常老化衰减，但是系统不卡。从此很中意mate机。红外线，耳机插孔比较实用的。5G大面积普及之前最后一款4G手机。

一直支持华为

用了两个人月了，最初对国产手机偏见，现在越来越喜欢，我也建议我身边的朋友换华为了，感谢这个价钱能用到这么高品质的手机！物流啥的也非常给力，还送了原装手机软胶套，赞一个！

为啥有几个应用登录不上，或者点击某些操作会一直闪...大家有这样的问题吗？

挺好的，这已经是第二次在京东上买手机了

手机买给弟弟用的，颜值拍照非常好

刚开始用 待测

很不错，继续支持华为

这款手机真的是惊艳到我了，超级喜欢，喜欢华为

帮朋友买的，一直用华为，拍夜景超好。

京东铁粉，质量保证，到货迅速。

很好，京东上买了好几个手机了！

一直用这个牌子的

不错，手机很顺畅，待机时间也长，支持华为，支持国货！

用~输入法流畅多了！王者无压力！续航也蛮不错！充电快！支持华为！

mate20值得购买。使用流畅人性化。不玩游戏很合适的。支持华为。

手机非常棒。618送给老妈的礼物。她已经开始使用了。开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈

支持华为，支持国货，我能做的就这么多了！

很好用，不卡，支持国货，就认准华为了。

此用户未填写评价内容

帮叔叔买的，到货很快，他一直是华为的忠实粉丝，手机用着不错，他很喜欢！

给老人买的，很喜欢，送货也很快

手机不错，屏大好用，声音也大了用一段时间看，京东物流很快，第二天就到了

手机样子好看，挺薄的！老公用着还行！希望能用时间长些！

蛮不错的手感很好

这个商品不好，充电屏幕都用不了，打字也打不了，说白了屏幕就不好用

买来用了几天，还可以，除了电池小了点

继苹果坏掉以后，唯一相信的只有华为了。性价比很高。一千多块钱的机子体验很强大，没有卡，很流畅。颜色也很喜欢，还送了个无线耳机，棒棒哒，华为加油！

国货经典，支持华为

垃圾手机   自己买了  回去用 了才知道  评论  呵呵

好用。

东西应该不错，相信华为，中华有为。物流也快的一比。

好

老公用的，很满意

京东快递很力，第一天下午下单，第二天上午到，东西不错，用起来也很方便，值得拥有

很好，是买给老婆用的很喜欢待用了后再回头加评&hellip;&hellip;

一分钱一分货，还可以，性价比还行

买给老公的，还不错，

挺好用的啊哈哈哈 买给家人用的东西蛮好的

一听说美国制裁华为，二话不说，把现在的苹果砸了，换回华为手机。

不错，发货特快！华为值得信赖！

好

没用多久就卡了，没过打游戏，就只是看看电视，感觉买给老人用都不值得

还不错

挺不错，感觉挺好的，，，，，，，，

不错挺好的，我很喜欢，快递员很给力啊！

很好，包装完美，物流给力

蛮好用

物美价廉，很好用，

还会再来

样式挺好看的，没有返回键，以前一直用的OPPO，感觉有点不习惯，呵呵

机外形看起来不错，款式挺喜欢的

物流超快，手机轻巧，与广告图一致，不错！

支持国货，妈妈的手机就是用华为，现在给爸爸再换一个，用后再评。

上午下单，下午送到，速度的确是快，开机试了试手感挺好的，就是用了一会有发热的症状，在用两天看看怎样吧，希望买的不是水货。

总得还行，就是外观有点丑，屏幕太长了，性能还可以

蛮错的，颜值不错，

很好

好用，好用，已使用半个月，非常好用。

充电线接头老了点，miniUSB......

京东快递速度就是快，赞一个，手机还行屏幕很大，我很喜欢！！！

支持国产，支持华为

不错不错！帮朋友买的！质量好！支持华为！

9P换了9S

这是买华为的第四个手机咯，忠于华为。只爱华为，的确速度，好用

很不错，是买给别的

这次购物不太满意，第一次发的外观不良手机给我，一点诚意的表示都没有，浪费我好几天时间。而且我发的外观问题华为售后却检测系统，我真是对华为售后无语，不知道脑子是干嘛用的

还可以吧，为什么原装没有耳机送的。

很不错的商品 下次还会买

挺好的，支持华为

手机刚刚到手，插上卡，运行很快，反应也可以，这个价位比较满意的啦！

京东发货是真的很快呀，昨晚六点买，今天上午十点半就收货了！手机也棒棒哒，赶上父亲节，今年又是我家老头退休，所以买个手机逗老头乐呵乐呵，很不错！

第一眼看起来挺惊艳的，系统流畅，拍照清晰，运行速度快。

昨晚下单，今天下午就到了，还没使用。

设置锁屏密码有点不好弄，人脸识别要先设锁屏密码，没我以前的麦7好用

不错，屏清晰反应速度快，还赠了小风扇两样东西我都喜欢。

颜色很好看，时尚，给老人用，看个视频，~足够了。国产货很赞。支持华为

可以不错是正版的物流也很快总体很可以

价钱可以，先试试看

很好

物超所值很好用支持国产支持华为

最注重摄像，这款手机虽然便宜，但厂商也太随便了吧，包括京东质检也是，前置摄像头镜片里有白点，后置第三个也有白点，就真的看不到吗？

其他功能还没试，继续体验中

因为这次的事件，打算支持一下华为，结果啪啪啪打脸，这个价格的机器，可能不追求性能有多好，至少包装都做的比较精致了，结果到手明显是二手的痕迹，塑料袋随便包一下，正反面保护膜都没有，入网许可证直接贴在后盖上，撕下来就是一个印子，然后就是开机，三分钟才打开，系统流畅性也差，下个壁纸都非要注册才能用，华为就是这么赚爱国钱的吗？太粗糙劣质了！

特好

母亲节送妈妈的，还没用，应该还不错吧

_(:з」&ang;)_给老妈买一个，结果老爸让也买一个，秀我一脸。

很棒的手机

手机倒是不错 电池不耐用

购买方便，质量不错，购买方便，送货速度快，很好。

还是蛮实用的，不错。

好

很不错。

很棒

还是京东速度快！希望手机能好用

广角非常爽，日常使用很流畅，不玩大型游戏足够了。

挺好的

华为手机真的是很好的，我已经用了两个了，第一台用到现在无卡顿情况出现，家人需要买台手机立马选择华为

感觉还可以，买给妈妈用的，好用的话再给爸爸买个黑色的

还不错 这款性价比超高

电话不错，好用，大小也适合，快递速度一如既往的快

哇，非常棒棒棒！华为！华为！华为！

用着还不错

快递很快，快递很快，还不错

性价比很高，特意用了一段时间才评价，手机用着还行

第二次购买了，手机性价比高，千元神机

手机用着还可以挺好用的，电池能用一天

不错，老人适用，功能颜值都可以

美观，大气，三摄清晰，没话说，新品就是不一样

第一次用华为 感觉还是挺好的

包装盒破损，没带****

好好好，一直信任京东商城，东西挺好的，赞赞赞

拍照感觉偏白，有色差，已经退了！京东送货挺快的，快递大哥也挺好的！就是退了

还可以

手机不错，手感很好！给力！

指纹不灵活，人脸解锁几乎就是摆设

产品大方得体，美观耐用！

像素可以，手机好用，期待后期追加

当然是物流很快啦，给妈妈买的，应该挺好的吧，她特别满意，好评好评，拍照清晰，反正够她用的～

手机用了一段时间，感觉挺好的

华为手机质量很好，速度快，外壳漂亮。

京东快递真给力? ? ?

挺好的给l

给父母买的 直接寄到家里 目前还没看到实物 但父母说还不错 很好用 运行很流畅 也很清晰

很好啊，京东上买手机确实很方便，很快，也不用担心质量问题

帮朋友买的。用后再评

用着还不错，发货速度很快物流没得话说了。头一次用华为的手机还不错。

手机还可以，一直信赖京东

挺好用的，很好看，支持华为，支持国产

帮亲戚下单的，总体还好吧，就是亲戚不会设置，费了点劲

手机收到。上午下单，下午就收到，用了下还行，便宜优惠券领了100。功能质量用后在评

清晰度高，反应速度也快，物流速度更快，派送小哥棒棒的

运行流畅，性价比高。拍照清楚，像素超好超好。希望下次有机会可以再来买。给华为点赞

差评，居然少件。没有耳机

东西很不错，这个月价位性价比真的高，支持华为，我为华为代言。

好用

好

搞什么鬼啊，刚买了就有学生价，昨天咋没看见学生价啊，6.1是不是还要降价？我#的现在退回去，再买回来是不是会省很多钱？

我弟弟要得手机，价格还是便宜不错

给老年人买的，听说基本上用着还行，平时看看电影新闻什么的，也还不错。

用起来很溜，但就是不知道用的时间长了之后会不会卡。

第一次在京东买到这么差的手机    用了不到一个月黑屏开不了机 说要换屏   售后更可笑   简直就是在自己砸自己的牌子！！！！

很好用，不错！

东西不错，支持华为！

都不带个耳机，唯一一点不好，买来送人的

我怎么感觉手机有点卡呀？你们用有没有卡呀？到底是网络卡还是手机卡呀？我实在搞不清楚啊，你们用了效果怎么样啊

商品是完好的，为什么铃声音量那么小，音乐播放还可以，卡槽塑料的挺脆弱的，

很不错，全面屏，老人喜欢，哈哈哈

给家人买的，还不错

可以，挺好的，给老妈用！

给老妈买的，老妈试用之后说很流畅。

很好(?▽?)

非常好，妈妈喜欢，用着顺手，不错

很好用，使用非常流畅，做工精良，手感很好，是国货中的精品，支持华为。

不错，喜欢！

很好用，使用非常流畅，做工精良，手感很好，是国货中的精品，支持华为。

很好用，使用非常流畅，做工精良，手感很好，是国货中的精品，支持华为。

还送了一个手机套，完美，京东的东西我一直觉得可以

这是，我老妈子用的！！！！！性价比超级高！不贵又好用！！来货时我玩了一会&hellip;很畅顺！搞得我也想换这手机科！！

快递好评，手机很流畅，用用看

给家人用的，挺不错，性价比比较高，外观也可以，就是后壳是塑料的

手机收到，包装的很好，没有破损，用了才来评论的，华为手机就是不一样好用，拍照也清晰，整体来说不错

用了一段时间，总体感觉挺好的，满意。

用了半个多月了！很好！流畅！功能齐全！手感也好！尤其相机更清晰

性价比一般吧，外观还可以，支持华为！

屏幕有点费电，其它还好

外观设计流线型靓，运行速度快，拍照效果超清，华为出品赞赞赞。

拍照效果很好，运行速度快，极光蓝超酷。

还行吧。做工一般

挺好的，支持华为，第二个华为手机了

支持国产，华为杠杠的！

用着一段时间屏幕出现裂纹

挺好用的。

速度快，双电信卡

爸爸很喜欢，

超级无敌不好不好不好，触屏严重不灵，点开图片就几十秒，发送，点击后十几秒黑屏，还不如用了两年的荣耀八，唉唉唉╯﹏╰，这是新机？本想凑合凑合用，忍无可忍。退货还麻烦，超级郁闷。大家小心点了

给老公的爸爸买的，非常喜欢。用了看看。

产品质量保证，美观大方好用！

对商品的使用和物流服务都很满意，唯一遗憾的是差价问题。6.18活动之前购买的，明明标示6.18保价，确无法享受6.18的活动。有一种被欺骗的感觉，早知道晚几天买不就好了，误导啊，严重误导！最失望的一次购物。

一下买了两个，相信华为

买给爸爸用的，很好用，性格比高，大爱。

手机质量还可以，手感很好

耳机插口在下面。不好。

屏幕有时候触摸不灵，新手机，才三天啊。

系统流畅，感觉和我一年半老手机没区别，不快，偶尔还会卡。

京东开除了一批人，送货速度又上来了哦。这感觉还是不错的。

老爸用的，说是挺好的

很棒

外观漂亮，运行流畅，拍照功能强大。性价比高，非常好用。

还可以打开看了下挺好

目前看还好用的！

手机很好用，很喜欢

流畅，性价比高，做工也是很给力，支持国产

买来使用已经有两周了，第一次使用华为的机型，除了刚开始使用不流畅之外，现在好多了，这款手机摄像头不是特别优秀，前置800w，怎么说呢，我两年前用的手机再怎么说就已经有1600w前置了，希望能在这方面有所提升，也算是支持一波华为了，整体来说很不错，希望以后有耳机送

中规中矩，比荣耀X8好看

给老妈买的手机，希望老妈喜欢，反馈不错，好评

很不错。

很好

手机的手电筒灯不会亮，买来时没有注意这一点，昨晚上要找东西看不清楚，打开不会亮。现在又不能退。

一直用华为手机，希望这个也不错吧，用段时间再说

华为手机产品质量很好，使用不错，性价比高，京东快递值得点赞!当天购买当天就收到了。很完美的购物。

手机挺好 运行速度也挺快

虽然老人用不习惯没买成，但是京东的服务还是很好的！马上就给退了，点赞

手机很好，超出预期了。运行很快。国产芯片挺好的，支持国产芯片。支持华为。

非常棒

感觉不错，性价比挺好

新手机还可以，就是没有耳机。

手机不错，物流也给力，今天发货，第二天就到了

支持华为，质量不错，功能也不错

很满意，就是没耳机

还不错，电池充满电可以玩两天

价格便宜，运行速度快

速度超级快！！手机很好看，华为的系统比较特别，刚开始各种不适应。缺点就是没有送耳机，不要省这个钱，严重影响音质的体验！

手机挺好的。蛮OK的

华为手机好用，价格也实惠。

还好，就是没按键板不太习惯，老是弹不出来

给老妈买的，蛮好的

手机挺好的，性价比挺高，华为手机越来越好了

信赖华为！

送给朋友的，朋友用了几天手感运行都可以，外观很耐看，蛮轻的。

送货速度太慢了，

买完没几天就开始送耳机，晕

等用几天看看

买来做备用机的，还不错

华为中华有为，支持好用

用了这么久过来评价下，手机还是不错的，性价比很高了，赞一个

挺好的！方便 快捷！！！

配置高，网速就是快。不错。

大小刚刚好，运行很快，值得购买

电池不耐用，别的暂时没发现什么问题

我爸的人脸解锁，我使用手机时只有输入密码，在输入密码时这个节奏掌握不好，快了系统认为你是双击，密码数字图案放大了，数字显示不完，缩小，不知道怎么操作。点击密码数字，必须慢，必须准，好难受

物流很快！包装完好，手机反应快！值得入手！用的手机一直在这里买，质量没问题！

也是帮朋友买的，他指定要买华为，这两年已买了三部华为手机了。

老人的手机问题不断给换了部新的，全屏手势操控开始有些不适应，字体不是所有的都能调大，待机时间还可以，附送的手机套和钢化膜易沾染汗渍指纹，总体体验挺好。

全面屏，使用方便，大小合适，老人很喜欢用

华为真的不错。

给父亲买的，很满意

手机还可以

手机摸着手感十分棒！滑溜溜的！很轻薄，对于手小的女生来说，这个大小刚刚好！值得称赞的是，物流十分快，晚上九点下单，第二天十一点多就到了。三个摄像头和之前的手机相比，真的是超广角！不知道是我的问题还是怎么样，感觉屏幕的分辨率看着不太舒服，但总体还是很好的！

红色好看，系统流畅，支持华为，支持国产！照相很好，屏幕占比好大，看电视剧好爽！买的保护套在路上了。。。有打王者摔手机的习惯。。。

支持国货，连续买了4部华为手机了，用着还不错

好评！

幚朋友买的，还可以没问题！

应该是退换货产品， 手机拿出来已经贴过膜

给妈妈买的，妈妈很喜欢，使用流畅，很好用，比实体店还便宜一点，物流也很快，信赖京东

手机运行还算快，手感也不错。

晚上订，第二天早上到，太快了。关键时刻支持一下华为！

垃圾，本来是想支持华为的，结果手机是旧的，包装盒上面脏的要死，手机屏幕贴好了钢化膜上边都是指纹，也刮花了，一星不想给

没有耳机

宝贝收到用了很久，感觉棒棒哒！

支持国产，国产雄起，质量信得过 其实国产真的很不错了，期待能用的更久

很满意，很喜欢，物流很快当天买当天到手

给妈妈买的，妈妈很喜欢，使用流畅，很好用，比实体店还便宜一点，物流也很快，信赖京东

帮同事买的

速度不错，用着还好，支持华为！没买旗舰，这个就够用了。

非常好 作为备用机

谁能告诉我，为什么这手机逛~网时点不进去查看全部评论的？为什么为什么为什么为什么？？？？？

支持华为手机，不错的东西，更好用，易操作
