
两年没使用苹果手机了，现在用着有点不习惯。

运行速度还可以，序列号也查了，就是手机有点重哈哈

不错不错，可能刚开始用苹果还有点不习惯，但确实比安卓的好用

马马虎虎

之前用的果六，虽然都9102年也依旧无比流畅，只是电池肥肠不耐操辽，现在换了8P延续了无比流畅de体验，堪称丝滑无比了。用完两个月电池依旧巅峰鸭，赞！总之是很美好的购物体验呢嘻嘻

买的第二个了，用着还是跟以前一样的感觉，手感不错。运行流畅

很好用

没毛病，全新货，正常可用无损坏

刚买完就降价了我也是服了，充电好慢放那静静充了三个多小时不动才充满慢的一匹给个及格分吧

手机还不错是正品好凭

外形挺好看的 用起来特别流畅

还行！

物流特别快，用着特别流畅

发货神速，收到了，真的很赞，太完美啦，推荐购买哦，棒棒哒

发货神速，收到了，真的很赞，太完美啦，推荐购买哦，棒棒哒

特意用了一段时间才开评价，手机是正品，没有任何问题

打游戏挺好用的，才买来就开始打游戏了

京东降价也太快了，刚过一个礼拜就降价?

快递贴心给力

用了有一个礼拜了，很满意，很棒

收到用两天了，是正品还有保修的，迟点再追评。

挺好用，手机没有什么问题，

手机很好看啊

物流超快，而且没有小毛病，小瑕疵

第一次买还很担心，收到货就安心了，是全新国行正品。给京东点赞！！！！！

很好很不错，也挺好用，物流也很快

使了几天，感觉还行，反应挺快的。在官网上查了，是原装正品的。

到货很快  质量很好  赞  快递很给力

很好，不错的样子

京东物流超级给力，东西收到了很满意，超级无敌的一次购物

到了.速度快的很，但是打两把游戏就没电了，用电太快，待机时间短

我买手机没问题，可是朋友买了一台严重漏光，找那售后也是呵呵了。26号到现在30号，每天打电话居然说二号才能给个确定。气死人了。

京东现在只支持7天价保，不如~

一直在京东买东西，货美价格适中，值得信耐。

此用户未填写评价内容

机子收到了，外观挺漂亮，挺满意

第一次用弄了很久才弄完，用的时候总感觉哪里不对，可能是第一次用的原因吧

非常喜欢的手机，XR没有压感屏可惜了，iphone8plus的屏幕细致。

手机外观有问题，右下角有裂缝，买回来一个星期才发现，京东的质量这么差的吗？左边没事，就右边都可以进尘埃了

头一次用苹果手机感觉不错，速度的确快得不要不要的

质量不错，电池也相对较好。

用了 一段来评论，挺好的没什么毛病这是我用这个手机拍的

好评！

用了一个月了，感觉很不错

屏幕大，之前用的5，现在直接换到8P，大的有点不适应，屏幕大，看电视，玩游戏爽。京东物流也给力，第二天就到了。

用着挺好的，没啥毛病

很好很棒

非常喜欢，

在用，蛮好的

手机很不错，配送员非常棒！一直在京东买东西，所有的家电都是在京东买的！

一个订单就摧毁我一直以来对京东自营的信任了，手机连接电脑后提示电池跟主板可能被更换过！伤感中

性价比高，苹果系统好用

客服态度很好，发货速度也很快，系统很流畅，画面很清晰好评！！！

用了一星期，电池寿命掉了好快

不错，是正品。  已激活。应该很好用

充电慢啊慢，相机感觉一般般，也就这样

好用哈M9哦尼好用，好用特别好，就是好用

使用半个月后。感觉各方面都挺好的。尤其是拍照和音乐。也很流畅

孩子很喜欢

完全没问题非常不错

特别好。第一次使用挺不错的

速度很快！就验货没仔细检查！机身边有两个小小瑕疵！没起眼就没换了！其他都没问题！次日就到货！买了第二天就搞活动跌了一百！

很不错啊。双摄加人像照相杠杠滴；支持快充无线充，方便。

特别棒的购物体验

非常感谢，非常好的使用体验，值得拥有，太棒了

都还好吧，就是后盖玻璃不耐摔，轻轻一摔就碎了

服务好，物流快，是正品，值得购买。

很高的颜值，很好看，，而且用起来也感觉很舒服

用了两个星期左右 除了电量不太久其他都挺好也很流畅

还行吧，能用就行。屏幕似乎开过，懒得说了。

手机收到很不错，只是快递包装不好！

到的时候就验过机了，是全新的，用了几天暂时没发现什么问题，就是不耐电，还有拍照真的是黄啊&hellip;&hellip;

买完不到半个月，摄像头对不了焦，拿去返厂&hellip;已经10多天了，我钱白花了是不，补偿都没有

还不错

在京东买了很多手机还不错

客服服务差

玩游戏手机发烫，是不是翻新机啊

非常好

操作系统非常的新颖,市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器,让人对手机有了重新的认识,第二条手机的质感和用料真的会很好,看得出苹果有hi用,现在选材料,第三条,系统运行速度很快,没有其他人智能手机反应缓慢的情况,嗯,第四条,屏幕的显示值特别大,效果一流,无论看图片,看电影还是玩游戏,都表现的很好,第五条,主题非常的漂亮,图标的更改比较简单,电池的续航能力不错，像素真的太好了

京东自营，一直都是值得信赖！好评好评好评！！！

说点啥呢反正还挺好的一直在京东买东西快递也快东西也比较好一直买的是京东自营的东西也不怕买到假的所以总体来说总体的感觉啥啥啥的都还可以吧京东别的都行就是价格方面希望可以那个啥一点价格起伏波动不要太大不然消费者也心里不舒服别的就没啥说的了

给一颗星是给客服和快递小哥的。苹果手机太让人失望了，看视频竟然有明显的横条纹。失望的一次购物。

一般吧，不怎么太好

物流跟块 打开看开 包装很好  完全是新的。用一段时间在评论

正品 未激活的

是正品，可放心购买，以后有需要也回来这家

good ，很不错。

已经退货的手机为什么还要我评价&hellip;&hellip;好吧，手机右上角有磕碰，屏幕里有灰尘。

体验感不错

速度快，手机全新的，价格便宜。很

很好，是真品！

用着不错   手感也挺好的  准备再给我媳妇买一个    滴答答滴滴答答

挺好的

没毛病！！

物流很快

手机很好用

物流很快，手机刚到手，还在研究中。

还行吧

非常满意，值得信赖，配送人员专业速度！

估计是，翻新机左手角缝隙很大

很好

续航能力可以 新手机嘛 运行速度挺快的 现在入手性价比不错

还可以吧

东西收到不错！

刚买不到24小时就降价一百，这是骗人吗还不给退

此用户未填写评价内容

我只能说我第一次使用很多东西都不知道怎么弄，也在评论里看到那些差评下的担心了好久。等后来手机回来，小心翼翼地拆开。~了一@册了帐号什么的，使用了几天挺好用的，没有说的那些问题，看我激动地拍的第一张照片吧。真的好棒，不喜欢大屏可以换小的。因为我手大一直习惯大屏的。现在还是挺信任京东的，东西不错京东的物流也很快。

使用感觉还行中规中矩 就是屏幕左上角有划痕 左上方屏幕边缘缝隙大 其他都还行

还可以吧

京东自营，值得信赖，买过多次了，还是自营好，产品质量保证，售后服务好！

用了很久了  还可以  从安卓换过来的  公正的说 确实流畅不少

喜欢

新手机不到七天 指纹解锁就用不起了 由于ID密码忘记 锁了 超过15天 现在商家让开机换配件

刚到手，感觉应该能很不错?还有就是快递小哥超可爱

为了买这款手机，中午饭都没吃就去找黑老三借了五千块钱，分期还款，到年底差不多连本带利要还他二十六万三千六百块，黑老三和我关系不错，六百块钱零头给我免了，一拆开盒子，握草，真#，流畅爆了，打了吧游戏超级爽，这一把不亏。

刚刚使用 希望能物有所值

第一次买iPhone，感觉这怪#的，就怕以后因为贸易战限制系统了

好

第一次收到货的时候，外观有刮痕，刮手的那种，后来申请了换货，太久了等了三天才收到货，机子还好  没有问题，后续来追加评论。

超级差评买了不到半个月就掉价

第二部了 非常好 京东物流就是好

手机收到了，京东快递太快了，可以说神速，手机很好用(?▽?)超满意

第一次用苹果手机，包装很好，没有刮伤，快递员态度也很好。

好

很快很满意

完美！京东就是好，上次在~买的8p打游戏居然会发热烫手，在京东买的就不会！果然~水太深！！！

静音开关  才发现有点松动

苹果系统就是好，非常好用

用了一段时间非常的好价格也没有变动还不错

还行，比较流畅，前置摄像头拍照简直是灾难xchang

用了一段时间才来评价，还好反应挺快

很好，很漂亮，很不错！舒服！

挺好用的很流畅第一次在京东买手机  是正品

送女朋友的，和实体店买的买什么区别，很不错

本来在~易购买了一部8p结果丢了，但是手机一点问题都没有，现在在京东又买了一部，第一部用了两天屏幕就有问题，申请了换货，等了一个礼拜，拿到手用了半个月，home时好时坏，变硬了。不是我恶意抹黑，问题是真多

给爸爸买的 挺好用的 很喜欢 爸爸第一次用苹果手机也觉得蛮好的！

手机信号超级差，不是一般的差，同样的区域用小米手机插卡信号满满的，再插入这个手机居然没信号，打不了电话，稍微有微弱信号不能动，一动就没信号挂机了。买了就会后悔。

还可以吧，快递速度挺快，正品货，没有激活过

#，以前都是七天无理由退货，刚帮朋友买了8p，结果到货发现64g有点小了，就打算退货买256的，才发现原来京东改了规则，变成拆封不退货，还说影响保值，京东二次打包销售的还少么，从来没给京东差评过。这是破例了，难怪看到那么多差评

非常喜欢?

翻新机？

京东的电器我都信任

京东物流不行，太让人失望了，一开始早上显示广州发货，晚上六点显示派送，我等了两小时都不来就下班了，第二天早上又开始显示在东莞麻涌发货，我也是醉了，这物流差评，不过值得感慨的是快递小哥，我早上上班手机没电了，没听到电话，给我打了六七个电话，因为没带手机就没接，保安大叔帮我代收了，这个快递小哥，很有责任心，中午的时候还特地打一个电话过来确认我有没有收到手机，快递小哥给满分

降价了就没货了吗？保价保不了了？为什么。

蛮可以的用着也不错呦

发货超级快，送货也很给力，质量杠杠的，点赞，好评。下次还会再购买。

刚买了就降价。

用着感觉很不错，就是电量快了点。

第一次用苹果，感觉不错，比起安卓确实好用，相信京东，下次还来，很满意，习惯好评价

东西不错，很喜欢?

手机很好用，内存够用，很给力

我之前买了一个，现在给我对象也买了一个。

感觉屏幕有缝

给儿子买的，相信京东，值得信赖的京东，京东加油！

第一次用苹果手机第一次在京东上买这么贵重的商品，是正品物流很快上午订下午就到了，很棒的一次购物体验

刚刚拿回来，用几天再来追评

很好

8p我爱你

用过7，8p，xr，华为mate20pro，最后还是换回了8p 256，懒得折腾，多用几年

手機還可以，就是貴。

一直信赖从未改变，京东让生活更便捷。

还可以吧

刚拿到手 用几天再作评价

手机用了半个月了，老公买得生日礼物。很喜欢，几年了一直用得苹果手机，自己觉得好用。不卡  超级满意。

还没有拆封，等拆开了看看再说，价格优惠！

手机不错，用了一段时间了，挺靠谱的

感觉挺好

不错很好用

晚上下单，下午收到，京东的速度绝对了好好?。

再说手机，颜值很高，逼格足够，开机验货，配置没有问题，启动后链接网络，设置中文界面，操作很方便，试验了一下相机，拍照很经典，色素像素高照片好看?，新开包装的手机，电池有60%的电，系统升级到12.2，明天先观察手机的待机多长时间，看看电池耐用性，目前一切都正常，期待你的良好表现

不错，很好，第一次用苹果手机！

感觉挺好的，各方面都不错。

没激活 不完美

第一次用苹果，感觉没什么神奇的，也就电池稍微强点，用惯安卓手机再用苹果真的不习惯

宝贝确实不错，一次不错的购物体验，下次还会购买。

前一天买，第二天就收到了，速度快，派送员服务好，市正品。

不怎么样

很棒无可挑剔，入手就用了特别好用

服务满意。

以前用的小6一直都很好用，因内存不足了，就换了8p，喜欢玩游戏所以对手机要求高不能卡，手机没的说很好用，京东商城买的放心，用的舒心，京东值得信赖，京东物流也很给力上午下单下午就好了，用了半个月才来评价给力?

用了一周了，运行速度很快，很喜欢这个机型，手感不错，物流很快，值得购买

怎么说呢。手机品质比较一般吧，玩王者荣耀发热严重。

手机到手，用着不错～

不错不错，方便实惠，错开618也能沾光

相信京东，手机基本都是京东上买的。

手感不错银灰色配上透明外壳真好看！虽然不是在啥购物节买的稍微贵了些！但是早点上手体验也挺好！京东自选很给力上午9:30下单下午5:30就收到了！！！包装很不错！购物必须首选京东自选！四个字～～给力！靠谱?

使用一个月，没有发现毛病，一切正常。推荐

好

很不错的购物体验，物流速度很快，是正品，与店里拿的一样

刚上手，感觉还好，自从4s以后再也没用过，后续再继续跟进～～

喜欢苹果的系统！

苹果手机流畅，自营值得信赖

只能拍盒子了，因为&hellip;&hellip;不用说了吧&hellip;&hellip;够便宜！就是买完就降价！

买了没多久就降价了，手机只能保价7天，这一点差评！

京东自营值得信赖

不错，给公司买的。

超级棒.不得不说京东这两个字就是让人发自内心的相信，买之前各种犹豫毕竟几千块钱的东西，怕货不好，对比了~最后还是在京东下单，虽然比~贵一丢丢但是还是选择相信京东，没让我失望！

好用，不错

习惯性好评，

不错?用着挺好的

从收到货到现在是第三天了，今天下午手机放在枕头下面时还有百分之八十的电量。 然后我一直没看手机。到晚上九点半的时候我想起来去拿手机。拿出来一看手机很烫.电量还剩百分之三，烫手。屏幕一直在亮着，我也不知道什么情况啊，不会自动锁屏的么？面部识别录入的时候我没带眼镜，然后平时带眼镜的时候面部ID是识别不了的.。

京东就是快，隔天就到了用着还可以

公司买的奖品，非常不错。

苹果手机确实不错很好用

网络延迟，客户给退货了，态度挺好

送给妈妈的生日礼物，愿妈妈永远年轻，健康！

京东自营的手机还是不错的，今年两个机子都是这里买的，就目前的状态来看没有什么毛病，虽然比~要贵一些，但相信京东的质量，很不错。

除了信号不是很好  其他的都没问题   、

棒棒的

手机很好用，拍照清晰，无线充电，真香

第二台了，降价真快，第一台4个月降了1000，这台刚买几天就降300，还好给保了价返京豆

还可以，毕竟苹果用的还是不错的

好的，不错的，赞一个吧，杠杠的。

比较不错嘛

电池很不抗用 手机偶尔会发烫

信号好像不咋地的哦哦耶哦

可能是从6p转过来的原因吧，没有觉得很惊艳，速度也没有想象中那么快，不过就是很流畅手感很舒服就是了。信号没有传说中的那么差，其实还行（可能我在深圳的缘故吧）。价格还觉得有点贵，毕竟8000多的价格摆在那，不过没办法，买小米vivo又觉得很山寨很low，买国产高端机吧又不喜欢曲面屏，然后再看了看苹果的口碑，60几万买单，好评还是保持在98～99%，不简单啊，买个5000块的一加7p还不如买个苹果了，就贵个3000块，至少人家品控有保证！

好的，不错的，发货快。

用了一个月了，各方面都还可以，

很好用，用起来很流畅，娱乐游戏都很棒，很赞！

非常不错，非常好用，非常高大上&hellip;

不错，使用正常

很好，很满意，物有所值，一直在京东购买。

基带不是高通的   失望

挺好的

好用

真不错的手机

给媳妇买的，我是很佩服苹果的品质感的，然后就是APP优化，各程序研发公司在ios上都是很用心优化的，所以用起来确实顺手流畅。很优秀，很漂亮，没毛病。

这款手机信号是真的差

非常好就是信号差

非常完美，买的第二台，一直信赖京东。

还在体验中。总体还可以。

还可以，使用流畅

我家宝宝用着挺好的 特别喜欢

买了当天就降价了，通过与客服不断的沟通和主管沟通，补了差价给我。

送货速度快，机子也挺好没毛病，

v还迷路了扭扭捏捏**妈妈妈

挺好的，已经用了快一个月了，舒服，真香，就是边框太容易花了，?不到一星期花了，不推荐买白色&hellip;边框坑，其他没有问题，价格上用了20多天降价啦，亏了300块钱?心塞，买太早。

快递很快，次日到。第二天中午2点左右拿到手。

电池不重度使用一天一充。个人热点很费电。手机很流畅。

20%开始充，充满差不多2个多小时吧。

再在京东买一次东西 我就是狗 这么厉害

好评，不错的手机呀，很喜欢的呢，下次一定再来买！

原包机  配送速度快 服务好 首选京东

手机确实不错 期间出现了一些小插曲 但是结果还是可以接受的

自营店拿客户当shadiao，刚买了10天就降价好几百。是超过七天了，超了三天。你要是降价个百十块无所谓，直接降价好几百客户心里能舒服吗？

刚买十天就降了300 客服说一周内价保 呵呵呵

开始用的时候就有一点点发热，但是不严重，但是很喜欢，希望越来越好，以后再追评就是siri不会自主聊天

用着还行，就第一次开机手机就烫手，重启下又好了

好评，不错的商品呀，很喜欢的呢，下次我再来买！

手机非常棒，拿到手机 很震撼  1.相机处理非常好 样张就不放了！比8p要高

2. 游戏 运行没得说  仿生 A12 很强大

2.屏幕  很震撼&hellip;&hellip;&hellip;就这么多吧

找不到地方这班上的掌声不断

东西没有与实体店便宜多少，售后服务没法评价，昏

非常合算   活动时买的   验证了一下是国行  放心

买贵重数码产品一般都首选京东，物流快，售后有保障，手机到手完全没问题，好评呀

秒杀价8399买的，挺重的，电池管不了一天，就看看~和~，信号很少会满格，基本上都是三格，有时候两格，触屏偶尔会失灵没反应，用了一天的感受

颜色好看，拿在手里有质感，机器使用起来流畅。

昨天下单，今天收到货，手机是国行版，就是连钢化膜都没有送一张，

#～屏幕后壳边缝有明显多胶，手机有明显裂缝，第一次买，也是最后一次，拜拜了您嘞

手机非常不错，很是高大上，就是贵了一点

好，很好，非常好，很满意

这个还行 之前觉得太大了 不过现在习惯了..又跟老婆买了一个XR 就真的不行 听完电话 经常黑屏 不亮 有时候又卡 真的不建议买 XR 问题多多..找客服 客服就说 送回来保修..唉 那时候买了二天 就已经有问题了 我还以为是 还没设置好的问题..

非常流畅，比安卓系统好很多。

手感不错，安卓转iOS有点不习惯，在慢慢适应。去实体店贴了个膜，奶思～

好评，不错的亲手机呀，很喜欢的呢，下次再来买！

用了一个月了吧，挺好的，相素Ok,很偶尔的有卡顿触摸不灵的现象。618会更便宜，大家买起来。果粉留

对了，第一次充电时间18.10月份，不满意！

很好的，正品来的，目前用得挺好的，又快

不错

手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅

很不错的手机送朋友的朋友很喜欢

手机不错是正品！很满意！就是一次性买了手机和手表12000，才四五天两个就各降200，一共四百！当时联系客服问有没有优惠，都没提醒一下！

为什么才十天就降三百块！！

物流很快，东西非常好，给朋友买的，体验非常好

第一次在京东上面买东西，遇到糟心事

手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅

买东西不喜欢评论，一个字好就完了。

非常好

Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 深空灰色 移动联通电信4G手机 双卡双待 1，信号：我的运气还算好，没有碰见网上说的信号差到爆的情况。我在#常生活中信号一直都挺好的，局部地区普遍信号差也不能怪手机。2，屏幕：这块屏幕真的已经非常不错了，苹果手机的屏幕分辨率一直都是很棒的，已经能够满足绝大多数人的日常使用了。3，电池：上一个手机是iPhone6splus，已经用了两年了，电量我也就不说了。这个手机平时一直都是双卡模式，充满电一天正常使用是完全够的。4，游戏体验：信号是这款手机的硬件配置问题。用它打游戏体验确实很棒，A12完全不怂，但是如果是数据的情况下就有可能会有一点不舒服。这款手机不能说它打游戏不爽，只能说在iPhone里面它不是最佳游戏手机，如果是重度游戏玩家的话，建议买8plus。5，操作感受：从6splus升级过来的，可以说是丝般顺滑。没有实体home键的操作反而更加人性化 好评

阔以

总体来说呢手机手机还是非常好的 就是右上角边框有一点点小的划痕 但是不影响使用哦

用了快一个月了，没发现任何问题，好用。

Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 银色 移动联通电信4G手机 双卡双待 手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上

垃圾的体验，垃圾的服务，刚买两天就降价，还理所应当的玩起了过了价格保护期，提醒那些想买的，好好问问客服，别被坑了，还蒙在鼓里，7天的保期！以后再也不在京东买了，

机身有污物，想换货，但说已激活且是第一个激活的，不给换。总觉得是翻修机。



不爽，但就将就吧。

6sp换的，丝滑办的感受，

手机后摄像头玻璃有裂痕  京东处理方式很垃圾   最终没有处理

一直很支持！希望优惠多多，剁手搞起来

手机是正品，今天发觉物品比买的时候便宜了200.与客服联系后，立马返回了200，对于此次购物非常满意！

老公喜欢，说不错

是真的就是有点小瑕疵

移动优先版，挺好的，但是太大了，单手党建议慎重。

活动价购买很划算！苹果的产品强大，京东自营的购物体验很靠谱

很好很喜欢

很棒的操作体验 完美的运行 大屏幕看视频玩游戏都不错

大牌苹果 大屏幕很爽 各方面功能都不错 很喜欢啊

机子很漂亮 运行速度很快 金色很显档次 8299秒杀价还能接受 6SP升级过来的 提升感很明显 电话卡还没插 回来再评价信号问题 2018-12-23出厂 系统iOS 12-1-2 目前使用一切完美 屏幕惊艳 应该不会比xr的LCD差吧 最后表扬一下京东的快递小哥和服务
