
超喜欢

东西一般服务也一般，送货更是垃圾

轻，薄，日常使用完全够了，没有玩游戏，不知道游戏体验如何，后来发现机子D面有不平倾斜，不过不严重，不知道是不是平常放在背包出差背坏的

带个叉PS，不愧是戴尔的旗舰产品，超轻薄超时尚

目前还可以，没什么大问题，就是有时候Excel会自动跳出来

不适应新版本，慢慢来！电脑不错小巧精致

这款笔记本是经典款了 而且出了这么多年价格一直那么贵 就是贵 好用 给领导买的

机器非常好，运行速度快，散热效果也很好~

很小巧，性能也不错。

电脑的外观和使用都很完美

屏幕窄边是我喜欢的样子，用一段时间再来评价

用起来挺顺手的！做工真的很好！价格便宜！比在实体店便宜！

除了贵哪都好哈哈

office怎么都无法激活 打客服电话很烦 机器人客服一遍又一遍的问问题

开机快，配置高，性能好

已退货。本着京东自营商品有质量有保障的认知，直接在京东自营店购买了xps 9370，想不到啊，拿回来试机，竟然无法开机??。。。。。。唯一值得安慰的是京东售后处理的服务，但是处理问题商品的速度还是有待提升。

用了一周，没什么问题

好油，大品牌，价格便宜，相信京东

dell的售后太霸道了，我这台电脑有明显刺耳的电流音，之后客服是将我主板的某些设置给关闭了后，还是存在电流音，*后还告诉我解决不了因为不影响我使用，就不给我解决了，交涉过程中各种偷换概念打马虎眼推卸责任，意思就是电脑的问题叫我自行承担，我觉得跟买东西被骗了一样这次售后服务非常不愉快。觉得这些问题缠身没问题，想给自己找不痛快的朋友可以考虑买dell的这款电脑

帮同事购买的此款笔记本，是同事指定的一款，虽然价格比较贵，但是性能非常彪悍,笔记本超薄，而且待机时间非常长。

颜值高，速度快，散热也很好。

**次到手的机器放不平，走售后服务了，立马更换了一台，到手后一切正常。

性能足够，外观时尚小巧，性价比高

很好很好很好很好

还可以，暂时没有运行大软件，不知道行不行。

这款电脑真的很好，推荐使用，本人太懒

颜值没得说，手感也很棒，风扇偶尔很响，刚开箱的时候电源适配器有点脏！用到现在整体还算满意吧

京东就是快！

应该挺好的吧，还没深度体验。物流不错，当天送达！

第二台了 非常好用

经人介绍的型号，应该还不错

经人介绍的型号，应该还不错

经人介绍的型号，应该还不错

真的是烂&hellip;&hellip;买了20天主板就坏了要换

电脑速度不错，电池续航非常好，适合我这种经常出差的人

性价比差点

轻薄  老婆喜欢  不错的

总体还是不错，很轻，很小。但是实际屏幕并不小，完美。出差必备

蓝牙出了点问题，老是会变成带感叹号的USB设备。

颜值当然没的说

键盘手感非常好，触摸板也很舒服?

为了续航没有上4K屏，正常使用显示可以十五个小时

win首选

请尽快把专票开了寄出来，谢谢

正在使用中，目前感觉比较满意

非常不好！触摸板是松的！手放上去就有嗒嗒声！还没用力就有声音！

物美价廉，值得购买，全家人都喜欢，是正品，效果非常好

虽然是前年的型号，但我觉得性价比不错，京东包裹严实，防护也做的到位，为京东点赞！

挺好的

第二天发现，电脑屏爆边的，申请售后中。。。。不知怎么评价好呢。

第一次用dell的笔记本，很不错。

小巧方便，喜欢喜欢

第三次在京东购买戴尔笔记本了。宝贝质量很好，大品牌值得信赖。京东快递超赞。京东售后让人放心。其他电子产品我也只在京东买。非常满意，全5分。谢谢。

京东的物流一向给力，昨天购买，今天就到，解了燃眉之急。从MacBook Air换到Dell XPS13，个人觉得感觉很不错。

先前做了许多功课，因为需求是轻便易携带，所以在多款轻薄本、超极本中最终选择了XPS13 9380。一是青睐于其颜值，二是对比了性能，觉得这款值得入手。因为不打游戏，只是办公，所以没有选择酷睿i7处理器，对于我来说，第八代的i5已经够用了。还有内存，8G够用了，其次因为电影、电视剧都是放硬盘或者云端的，所以256G的容量已经够了。总而言之很满意。

小巧、轻巧、便捷！送老婆的礼物，很喜欢的说。

在买之前比对并试用了好几款电脑，包括华为mate13、14、xpro；LG gram等。

比较一下xps优缺点吧：

1、c面（键盘面）做工很好，炭纤维，手感摸着很踏实舒服，触控板很滑很细腻；相比于其它金属c面的笔记本个人感觉更舒服特别

键盘体验还不错

2、相比于前两代，这代的边框和摄像头位置比较正常，看着顺眼（其实摄像头对于笔记本很鸡肋，像华为那样直接藏在键盘按键上就很好，放在b面反而多余，毕竟这种像素看着就是满屏马赛克）

3、散热很好，正常的办公使用和看视频直播，感觉不到明显的发热，也就左侧有一点温

4、续航的话，目前没有特地去注意，买之前看评测应该是中上水准，目前感觉也还可以。

缺点：

1、相对于华为那几部，屏幕素质不够好，特别是华为xpro，屏幕很惊艳，相比下xps这个就显得普通了

2、分辨率是1980的，屏幕比例16:9，这两点其实都不够好，现在趋势都是3:2且分辨率都2k，3k了，办公会更舒服

4、接口少，不过高端轻薄本普遍存在的问题，也就不说了，买个拓展坞就行

5、重量，在这个尺寸下，重量和厚度中游水平吧

6、价格略高，性价比稍低

关于xps 13-3960 i7-8550U电脑的配置大家众说纷纭，怎么说呢？每个人自己心里都有杆秤，觉得值就值了，而且这个价值是多方面的，不只是钱。比如给自己心爱的人买，那肯定是值得啊！

很不错，运行速度快，总体很满意！！！

清明期间送货，第一次体验京尊达，也是第一次快递小哥等我，而不是我等他。送货满意，毕竟上w的东西。

买来新开机可能后台更新或者安装软件的时候比较热，其他还好，电脑比较厚的情况下，还没HDMI接口，这点有点不方便。四月初买的，纠结于xps和macbook pro。只是专业软件离不开windows。如果只是轻办公，**p完全够了。

优点：比较轻，小巧，C面手感很好。键盘比较好用。电池目前也很给力。平时使用不发烫。

缺点：做工，尽管是win类比较好的，但是做工还是有待提升的地方，仔细观察一个角对不齐。可见下面图片。这也是给四颗星的主要原因。

果然xps系列名不虚传，做工细致，使用起来手感也很棒。价格方面确实偏高了，希望能用很久，哈哈

还不错，同事用着觉得满意！！

很不错，快递很快！很棒

品牌机，质量有保证，用着好很不错。

可以 不错 京东出品有保证

第一台笔记本windows未正确加载，换货后又无法激活windows办公软件，申请退货后成功退货。  可能是与windows兼容做的不好，不过有一句说一句，退换货处理还是及时。

机器风扇噪音大。拿到手第一天声卡就出问题。质量不怎么样。

辣鸡#，买了3块华硕主板3年-4年内坏了5次，申请维修5次？这你#和我说保修，坏一次修了也就忍了，频率也太高了吧。而且坏的概率也太大了吧，一共买了4块华硕主板，3块都坏过。4次5次保修有P用，修一下等码半个月？坏一次我买一块备用么？然后轮着坏？或者我干脆半个月这台电脑不能用？真的店越做的大，越欺客，只怕被大V挂~，其他消费者只能耐心等待！我等待NM呢？

戴尔笔记本电脑配置很好，京东正品值得信赖。

键盘帽自己弹出来，自己弹？并没有用力掰，我买到的是次品？质量堪忧？

正版 完美

到货配送快 完美

办公用，很小巧携带方便。

上午下单，下午送达，速度我只服京东

不错

很不错的本，速度快

非常好的购物体验，Dell的客服很赞呀，笔记本挺满意的。

用了几天，感觉还不错。速度挺快的，设计人性化。

给公司同事购买的，做工依旧出色，很薄很方便

很不错的电脑，非常轻薄好用，续航足够

东西挺好的，下次继续买

笔记本非常的喜欢，小巧玲珑。功能强大。目前还没有出现问题。

商品屏幕背光亮度不足，但电池续航能力强

给老公上班用的，据说挺好的

公司采购，不错，经常补货。

公司采购，不错，经常补货。

公司采购，不错，经常补货。

公司采购，不错，经常补货。

到手后，感觉各项都符合预期，很满意的购物

此用户未填写评价内容

重量1265g 轻巧便携

不做编码 平面设计 游戏 只办公用 敲字 浏览网页 偶尔音视频 足够用 网页开多了会感到延迟

续航 开卫士 杀毒 office 3-5个网页 6-8小时没问题 待机时间会更长

与x1c比 键盘手感可以 柔和 虽没达到x 但也绝不像有些 如敲在塑料板或铁板上

合金铝一定会比碳纤维重吧

基础款价格便宜近三分之一

窄边屏看着很舒服 感觉比手里老thinkpad屏显示效果好



性价比相当惊艳

商品很不错，快递小哥送货及时

啦啦啦，很开心，小巧玲珑的呀～

电脑比想象中的要小，轻，真的很轻，颜值感觉也不错，非常便于携带，续航的话没有实际测过，反正之前正常使用了一段时间感觉电量能满足自己的需求。就是win10占内存感觉大了一些，不过也没有大的影响。

笔记本很薄，手感不错

新品xps-9380 i7 16g 512ssd 重量还好 轻薄本 物流我选择了专人专送-上门送货+等你验机完成后再离开 态度真的棒 而且客服也很好 毕竟京东买来裸机 对于我这种小白而言 技术支持真的是良心 希望后续有好的体验

下单当天就收到了，速度真快。电脑运行快速平稳。

经济实用，非常好用。

质量问题用过之后追平&hellip;&hellip;

急着用，买高了点，还好能保价，京东的这个服务很好。

比较满意

电脑不错，之前~买了xps139360触控板不能使用，退货了，重新下单了9370，很好用，指纹解锁很赞，屏幕和键盘手感很好！

电脑非常漂亮，小巧轻薄，13.3英寸的屏幕，整机就和12寸的手提电脑那么大，设计很好看，而且稳定，不热不吵，真的很棒！

送货快，品质好，下次换会购买，公司使用，过几天还会购买几台，项目配置

很好京豆送货速度快，公司用完了每次都是在京豆上买，第二天就会到，其他的很多东西也是京东买的，最近****比较多，希望一如既往的好下去。

总体来说还不错，就是感觉配置买低了，工作没问题

超赞的一次购物，物流很快

4年内买了第二台，给女儿的，非常好用

还可以

已退 网上把这款机器吹爆了，但是很少有人提到风扇转动时还伴随滋滋滋的声音，滋滋滋都超过风扇声音了，一次持续10几秒，太吵，无法忍受

还可以，轻薄

快递小哥很负责任，只交到本人手里，电脑很好。

怎么说，电脑拿到的时候很开心，外观也好看，觉得很不错。但是第二天拿来办公发现，excel或者word多开了2个就白屏甚至还死机。因为原电脑有点问题所以着急买了，后面一直在出差忘了退换，一不小心错过了时间。后面（大概8-9天）发现京东还降价了，顿时惊呆，，，呵呵。怪谁呢，只能怪我太心急，总之体验极差！

外观无瑕疵，系统很流畅，但是八代处理器运行一会CPU温度就很高，Office无法激活。其他的要等使用一段时间才能分享。

一个多月轻度使用，装了SW，运行稍有些卡，其它速度快很方便，暂未出现什么问题

物流很快，工作人员服务态度很好

电脑运行流畅，送正版office软件，非常满意的购物。

学习了各种参数，最后当然选择了颜值最高的、最轻薄便携的~虽然同款15.6的本比13.3的性能高很多，但是这个性能也很不错，日常使用绰绰有余，还是要颜值足够高才能够喜欢呀！还可以参加抽奖，猫王小音箱这颜值也是深得我心~

笔记本确实不错，轻薄，待机时间超长（正常办公用10个小时应该没问题），但有个小bug，dell supportassist所有软件要删除，没有什么用处，反而更新后导致电脑蓝屏崩溃，也不知道为什么dell自己不想办法解决这个问题。

包装完好，电脑很棒，作为win本届的标杆xps真的很不错了

好评，颜值非常高的一款笔记本。

手感不错 纯商务办公使用 售后服务很给力 还是比较相信京东的

很喜欢，在流行全面屏的时代，窄边框真的太漂亮了，11寸的大小13寸的显示。

太轻了，比mac还轻，之前用Mac处理office难用啊。现在电脑更漂亮、更轻，还预装office，不能不说的window版office跟mac版不是一个级别啊。

待机超长，一两天不充电都可以，太给力了！非常适合东跑西跑处理office的工作族。

电脑有两个雷电口、一个type-c，附带赠送一个转接usb的转接线，很不错！

键盘触感、触摸板触感很细腻，不生涩，特别舒服。

推荐购买！很值！不愧大奖得主！

刚到手的机子，先用着，一段时间后再给评价。

非常好，多的不说了

真的好

给公司买的电脑，公司的办公电脑一直在京东购买，服务很好

帮同事买的，应该还可以吧，跟小黑比还是比较喜欢XPS

不错

很轻薄，正在用，以后再补充！先给好评。

小巧，质感，还没有用多久，还没有玩转，续航能力好像不错，以为买了电脑会爱不释手，自觉学习，结果发现电脑虽然可爱好用，可以精力有限

小巧玲珑，很有质感，感觉不错

昂贵的本本，尺寸比A4还小，用着很安静，充电时会稍稍感觉到一点温度。回头再追评

送货速度快。笔记本材质比较好，自带家庭版win10，办公够用。不过有个小问题，就是超薄本都要自己买转换头，不然连不了投影仪

很小巧，特别精致！

笔记本轻巧便携，续航时间长，是一款不错的便携本

不错的一次购物，应该是正品。

电脑非常好用 速度快 设计出色

精挑细选，从微软到thinkpad到最后的xps，喜欢，也真的好

物流快，质量唔错，现在使用。

相当精致的笔记本，碳纤维材质手感真不是盖的，太舒服了，运行也比较流畅，满意

第二台了，质量过硬，携带方便

东西不错，物流迅速，可以可以！

激活更新系统的时候屏幕会不稳定，更新了一圈之后没怎么发现了，不过超奇怪的是...这台电脑解压速度奇慢，找Dell售后商量了一圈没得到啥结果，有小伙伴知道的可以说一下怎么回事吗..外观上颜值很高，触摸板手感一级棒～重量也很轻的哇～

外观漂亮，只有A4纸那么大，色彩很鲜艳，续航很好。摄像头位置非常奇怪，拍出来很奇葩。开机速度较慢，大约10秒。很轻薄。总的来说，还不错

不错。用段时间再评

DELL的XPS是做工最好的笔记本，性价比完胜苹果macbook，外形也漂亮。

一如既往的好，一直买这个

还行

刚收到觉得屏幕挺窄的，比我平时用的屏幕小。字体和光看着有点刺脑壳。还在调一个舒服的方式。感谢售后帮我解决指纹解锁的问题。是个好电脑。

颜值高，重量轻，续航能力好。而且戴尔的全智服务很赞。但是感觉电脑总出一些小毛病，使用一周内就重装了一次系统，重装了一次office，输入法、音量、耳机等都有一些问题。有点糟心

真心好用，轻

之前用苹果，这次换一个。总体满意。京东物流超棒！头天晚上下单，次日中午送达。

颜值真的很高啊啊啊啊啊！又轻又薄！是我想要的！！！

电脑很好我用，跟轻便，比我想象中的好看，客服也好，很耐心的解答问题

经典不用多说，买的虽然不是高配xps 但绝对物有所值

很好客户很满意

非常好。做工一流。大小合适。显示屏惊艳。基本无缺点

非常好。做工一流。大小合适。显示屏惊艳。基本无缺点

货已收到，使用感觉待验

帮公司买 非常好 很方便，物流很快，东西好

超慢，慢得要死，就处理文件，几分钟没有反应，恨不得把电脑砸了，不要钱送我都不要

物流很快，电脑很轻薄，棒棒的

这款机器非常好，小巧，，但性能强大

小巧轻便，手感很好，开机速度快快快，总体感觉很棒！

电脑质量很轻，外观也很好看，速度快到飞起，购买的时候光看内存和存储了，只想要配上最高的配置，选择的是16G的内存，512G SSD，却没有发现买的这一款并不是4K屏，等到注册完了，发现屏幕并不是很高清，跟自己原来的那台电脑差不多，都是1080P的，只能是安慰自己工作用的笔记本不需要太高清，没必要去追求极致的娱乐体验，还有一个缺陷就是这一款的Windows hello不支持面部识别，只能是指纹识别，我看了一下旧款的XPS似乎有面部识别的功能，这一新款却是没有配备，也可能是京东上新款XPS面部识别的电脑没有上架，总之工作用绰绰有余，但是对于一些追求完美的人来说，这一款XPS还是有点小瑕疵，另外需要注意一下价格，我买了之后没几天就降了1000元，申请了保价退还了1000，还好回去看了一下，京东的价格浮动真是太厉害了，这一点不得不吐槽

商品包装破旧，被拆开过，怀疑是别人退回的二手电脑，以后要慎重。

很小巧，键盘手感好，运行速度很快，静音，机型也很好看

13.3寸屏幕很小，不建议打游戏的人使用，其他ok

性能 外观 重量匹配的很好，续航力强劲。散热略有不足。

目前为止没有发现什么问题，质感很好

不错，非常好，戴尔做笔记本确实没话说

第一次在京东买大件，非常满意！

笔记本挺好的

快递速度快，第二天就拿到了～用了有5天，主要就是数据处理和写写东西。第一个感觉就是方便，机身轻薄，到哪里都能带着，而且基本不用带充电器，待机时间能到9个小时。此外电脑的整体外形也很精致，键盘手感还可以。只是在一开始拿到电脑开机启动后更新系统的时候有一定的风扇声音。目前来看是较好的一款商务本。

非常好用，还会继续买

速度不错，总体还比较满意

美女发信息说很喜欢，爱你

很好的一台电脑，要是价格再美丽一些就perfect了

美观漂亮实用，小孩非常喜欢

购买几天了，咨询客服一些事情，几天都没回复，服务太多真的不咋地。电脑对于外部下载的东西分辨率不怎么好，就服务对于这个价钱就不值

本子比较轻薄，唯一的缺点是不能使用蓝牙耳机，机器里安装的QQ~，但是手机版本不适合办公，需要重新下载，速度还可以，颜值也不错

此用户未填写评价内容

9380新模具的霜露白配色搭配xps系列祖传超窄边框可谓推陈出新，到手实际观感完美，微小缺憾在整机重量不如预想轻，但考量综合性能体验已经达到超薄本极限，总体十分满意。

已经收到商品啦，并对商品外包装进行验了货，没有发现磕碰等。目前还没有使用呢，待日后使用后再做细致评价！本人对此次购物体验非常满意，望商家再接再厉永创第一。。。

性价比不高，而且刚买就出了问题！屏幕亮度调节坏了，每次都得重启才好，然后下一次又坏了，真的很烦哎！

东西不错，就是有点小贵。。。。

东西不错，就是有点小贵。。。。

东西不错，就是有点小贵。。。。

东西不错，就是有点小贵。。。。

东西不错，就是有点小贵。。。。

东西不错，就是有点小贵。。。。

非常好的一台笔记本，整体设计漂亮，配置合理，牙膏厂这次处理器不错，本子够大气

很薄

外观很漂亮！又轻薄大小也合适。试用一下午，感觉速度可以，很不错

买了之后同事还没入职，只有先放着了，待用了之后再追加

很高级，所以在适应中。颜值没得说，键盘手感不错的，日常工作完全可以胜任。照片，请忽略凌乱的桌面背景。

去你妈买一天就掉400了，好@坑！

很赞

不知道这样算吗？求过，京东比官网便宜，这没的说！

升级版的i7处理器，固态硬盘，独立显卡。外观设计线条优美，本子超薄的，挺不错?

非常好

非常好

在苹果官网验证后是正品

不错，不错

苹果笔记本就是好，京东买的也放心，，好评

完美的购物 买给同学的 晒单用的pro

相信自营品牌，物流给力，质量有保证，很好

好，准备再用8年，升级很大，效果很好。

还不错

系统还没习惯，第一次用苹果电脑，期待更好的体验。

不错吧，不过还未动电脑

和朋友一起买的。都很好，快递真的是贼快

朋友推荐的，说是这款性价比很高就选了这款

客服建议我明天再查看，说系统更新没那么快，好担心买到假货。希望明天能看到激活回复

本本到手，给小妹买的很喜欢?好评

很好，不过没看新一代和旧的，要买新的结果后来发现旧版

一如既往，速度飞快，办公够用，总体满意！

刚刚收到看了一下，感觉还行吧！！！！！！

好的。不错

办公用是足够了，运行常规办公软件很OK需要自行购买转接线等等。然后自带系统用惯了挺好用。

看看网页还行，cpu性能有点差

很轻巧 比我以前买过的笔记本电脑方便多了 很轻巧

商品很好 价格很美丽 送货上门京东值得信赖

5799下手，减白条20，到手5779。裸机，128内存小，另购一个专用sd卡套和128g内存tf卡。增加内存使用。鼠标还没买蓝牙版，浏览网页，视频播放运行速度快，大型游戏就不了，主要工作拍照修图用，苹果颜色没有2018款好，但比其它电脑好很多了，颜色不会跑偏太多，利于更好拍照修图。平面设计够用了，修图，拍照，剪辑视频还是可以的，3d渲染就不行了，而且还安装不到软件，苹果系统真心好用，不会有多余垃圾和缓存，设置也很人性化，外观不用说。价格也还好。心意已久。

东西很好，只是不熟悉系统

打开后，外包装破损！开机后，发现屏幕清晰度不高，追求高清晰的，不建议买这款！

第一次在网上买价值万元的东西，激活使用一切都很好！打开快递第一眼看到电脑，只想说，京东值得信赖！

一如既往地好，包装结实

老公喜欢就好。

东西很垃圾，千万别买，服务超差，而且用了一个月已经坏掉了让我4000块钱修还不保修，产品就是质量有问题，客服也是敷衍了事没有具体的解决方案。我真的不明白为什么东西质量可以那么差！一个月的电脑开不了机我也是头一次遇见这样的情况

大品牌，值得信赖！很好！

用了一段时间，找人装了一个双系统，还是不太习惯苹果系统

使用中，还就好！

头一次用苹果电脑，感觉确实不错，只是系统还在摸索中。

好评

用到现在还没有出问题。就是不能安装window系统，要烧CPU。还是满意，高大上的机器。颜值也高！

除了内存不大、屏幕像素不高 其他没毛病~ 公司统一购买的，都比较满意！

外观漂亮，超薄，满足颜控党，系统流畅。

真不错，真好，真可以，女朋友很喜欢

物流非常快，然后是搞活动，618买的，嗯，家里媳妇为我们又生下一个孩子，非常的辛苦，都不知道怎么表达谢意，买了一个电脑送给他了表心意，感谢老婆给我们一个幸福的家庭，老婆辛苦了，老婆最大。

是正品，很好用，很满意

为什么物流这么慢，简直是对#的侮辱，人手不够了还是生意太火爆，让我们消费者很失望啊

此机充电毫无反应。开机风扇异响。存在于二手机。退货无检测报告，直到10天退货成功。京东买电器看运气。自营店退货必须是机器本身有质量问题才退。我x你个辣鸡。一星给快递小哥

苹果笔记本速度就是快而稳定，就是重了些，相对笨拙了一点点

电脑很好用，系统很流畅

做工完美漂亮，运行快

刚到手，感谢体验比较好，安装了一个正版win10用起来比较浰，就是任意键或开盖就开机我想问在哪里可以设置关闭?

海星

刚收到，已经买过几台了。做工的确很好！推荐购买！待使用后再追评！

速度快，包装很好。

第二次买了，这次给老公买的，非常好用，平时办公已经够用了，轻便

要不要装一个windoes我很纠结，有经验的大侠知道一下吧

送货速度快，服务好

应该是正品？给弟弟买的，不知道他用起来怎么样

慢慢适应着，不知道能用多久

服务不错上午下单下午到货，产品不错！

刚开始电池有点热，后面用就好了。多少不太习惯，但确实系统稳定，大牌就是不一样。

哎，苹果的品质也不行了呀，失望，这种外观也能出厂，

不知道谁说的电池耐用我#的上午10:30充满电，下午6:00点电就没一半，而且就打开了三个文档修改了一下资料等于就是待机状态了电还能去一半&hellip;&hellip;

非常好！非常满意！非常感谢京东！

不错 好机器

电脑不行，不知道什么情况，屏幕中间感觉有一条发白的条，黑屏时候特别明显，而且电量真的不禁用，主要售后客户不行，基本是找不到人的，问问题也不回复

物流很快 自己很满意

苹果的做工，一如既往的好

漂亮，喜欢。

系统用起来比较流畅，还算不错滴&hellip;&hellip;

第一次用苹果系统，正在适应中，质感很好，后续追评吧。

首先是正品，其次确实看着舒服，就是这个系统我还没用习惯，等用习惯了我再来评价次哈哈哈

电脑还可以，就是有的APP下载不了，找不到

感觉还不错，虽然是裸机版，办公还是ok得，还是好评一个

定鼠标了没给鼠标几个意思？

特别棒 反应快
