
发货很快，包装很好，系统自己升级到9.0，支持华为。

这款是买给我的老婆的，老婆收到后非常喜欢，屏幕大灵敏度高，特别照相和音质那是超级棒，总之支持华为支持国产

好，手感好，性价比高，买给老人家用的，够了。

手机像素不错~~~比我的op都好~~老爸很喜欢~

为了京豆而评价的，可以忽略不计

用了半年还不错。。。。

快递很快

手機有問題，對方發的視屏語音有時候就聽不到聲音，有時候打開有視頻沒有聲音，電池也不耐用，我的用量並不大，但是充滿點就一天，我的舊手機用了兩年了，充滿電還能用一天呢。

不错，还可以

一直用荣耀，一直觉得都很好

此用户未填写评价内容

中华有为，支持华为！

帮朋友买的，她话非常满意了吧?，好用性价比高

手机不错，使用效果不错

好。好。好用着好用。不愧是大品牌

手机配置不错，价格也挺合理

很喜欢

差评差评，刚买了一个星期，手机不小心掉地上了，屏幕就摔碎了，之前用的oppo摔过无数次都没有事。联系京东，京东也给不了解决方案！让我自己联系华为客服真差劲！

刚拿到，后面回会追加评论

买比老豆用嘅，感觉可以

之前一直用苹果，这次选华为非常明智，加油！中国华为！

非常好用，很满意

帮同事买的，他一直用华为

客服小姐姐态度非常好，物流很快，当天买当天到，包装很完美呢

手机买给丈人的，老丈人用着挺好的，看人家很喜欢！！！！

用到现在   不错不错

应该还可以吧，毕竟华为是信得过的，京东值得信赖

货已收到，使用后再看吧

货刚收到，感觉不如去实体店买好。标配竟然没耳机。让我很困惑！

很好看，很好用

快递的速度是不容置疑的真心喜欢京东，现在就用这个电话评论的，已经在京东买了4台电话了都很好用

还好吧 手机有点灰尘 总之还行       一直觉得华为还可以的，用久可能不行，现在应该还是不错的，本来想买荣耀V20的，唉

手机运行速度快，拍照好，值的购买。

收到手机玩了几天才来评价，可以说真的性价比高，拍照能力很好，手机流畅，符合我的需求。

还好

商品不错，性价比很好，值得入手。

不错

完美哦，送给妈妈六一的礼物，永远保持一颗快乐纯真的心

好用，不错，经济实惠。

给长辈买的，手机暂时没毛病。外观来说还不错。

不错，已经在用了，京东值得信赖

手机很好，物流快下单第二天早上就收货，值得购买

手机性价比很高，用起来很顺，五星好评

荣耀20i是我第四买的华为手机，已习惯了，新机就内存及拍照增强了不少，够用了

手机回来了，运行速度也挺快，快递小哥服务也不错！京东很好！

上网，看电视剧，打游戏都很好，拍照很清楚，物流也快，暂时用着很满意

很喜欢，颜色非常漂亮，拿在手里，手感也不错，炒鸡喜欢

速度快，反应灵敏，不错

一般般吧，反应速度不是特别快

非常满意的一次购物，手机很漂亮，上网很快，非常喜欢。

垃圾东西，耳机没送就算了，还不能用，耳机孔是摆设吗？还跟我说，不支持耳机。

很漂亮的颜色，用了几天了，感觉还可以，特别喜欢。

真不值那么多钱，老式充电接口，充电很慢。要充两个多小时才充满。怎么会技术退步了？照相的效果没匹配到标注的像素那么好。其他暂时没发现问题。

就是电池不经用呀

坚决支持华为，也跟喜欢

手机用着不错，一点都不卡顿，非常流畅，你值得拥有！

还不错哟

运送速度很快，保护的很好

挺嗨，配送挺快

很好，好用，质量好，产品好，效应高，速度快。

没毛病

不错，挺好看

怎么说呢

刚用第一天

出现自动重启

够差吗

手机很给力 这个价格中有很多的选择，但是考虑很久还是选择了大品牌的机器 值得信赖

物流超快！网速不行&hellip;&hellip;

很好，性价比高，拍照很清晰

用了一个月  手机不错   致命得一点  电池一天一冲点

不打游戏，上上网看看***，电量能使用一天；手机薄轻，适合女士使用，照出相片暂时没感觉出有什么特别的，继续使用观察吧

手机还行，快递太慢，中午下单，等二天早上就到站点，在站点耗了10小时非要我催单才送。

手机漂亮，给老婆买的，希望她喜欢！不大不小正好！

值得信赖！支持华为！华为加油！京东商城加油！除了充电慢  什么都好！

手机外观很漂亮，运行也很快。

非常好，拍照能力跟mate 20差不多

完美，支持华为

完美，性价比高，支持华为

手机已经收到，第一次在京东买手机，感觉挺不错的，跟商场正品一样，感觉良好。

好

一直信赖华为，是华为的忠实老顾客。手机颜值很高，价格适中。

还行吧？

挺好用的，还在摸索中，目前接触使用的功能比较好

东西好用，性价比高，赞！！！东西好用，性价比高，赞！！！东西好用，性价比高，赞！！！

挺好

手机刚收到，挺漂亮的，速度很心快，等用几天再评

质量挺不错的，像素也可以

目前使用一切顺利，物有所值

不错

给老爸买的，外观设计很漂亮，老爸喜欢，希望可以用的久一点！

刚拿到手机，正在试机中，外观很漂亮！

手机和荣耀10青春版差不多，性价比不高

还可以，比想象中好用，反正便宜 就随便用。

值得拥有，很好用

不错

前天下单，昨天中午就收到了很快。手机用了一天多了，上网很快一点都不卡，很喜欢很好用?

迫不及待打开，页面流畅，轻薄

还不错哦，第一次在京东买手机?

好用，喜欢。

用着还不错

速度很快，很给力，颜色也很正

华为的外观很喜欢，手机也很流畅，支持华为，

给老婆买的，很适合女士自拍用，像素高，256内存够用了

手机收到了，结果屏幕有划痕，怎么回事哦，差评

颜值高，送货快 就是支付的时候居然出错

一直用华为支持华为，华为加油

相机拍照效果挺好，速度也快

手机外观还可以，上网速度挺快的，这已经是在京东上买的第五台华为手机了，支持国货

好

好

一分钱一分货，手机太轻了。外壳不禁摔

正品，方便又快捷！！

物流挺快的，颜值满分  用的怎么样不好说刚拿到手，等用几天再评价。

正品，方便又快捷！！

手机颜值高，功能也可以，京东物流没话说 ，很棒棒噢

很好 支持华为 支持国产

运行速度还行，喜欢? 一直用着华为，支持?

非常好！快递也非常快！

非常满意

外放声音稍微大点整个手机都在震动

挺好用

用了很多年的华为，感觉不错，性价比高。这款也是。我觉得满足我个人需求就是好的。照相功能也不错。机身薄，屏幕大。功能新。

之前用过荣耀8，现在给老爸买一部手机

使用了一段时间，总体来说华为的产品系列还是经得起市场的检验的，不过导航键模式还是用不习惯

很好，支持国货，值得信赖

手机很好用，性价比超高！值得购买，挺华为！还送手机壳，不错

喜欢好评

请叫我雷锋

很满意五分。。

流畅 颜值高，拍照好，希望不要很快降价

黑色稳重，系统好用，关键价格实惠

骚蓝色很靓，该机颜值高价格好，下次还来京东买

不错哦，红色蛮好看的，朋友很喜欢

不错的手机，华为大品牌，信得过

屏大有面子，价格也适中，能接受

机器还不错，价格也能接受，性价比可以的

很好的。使用几天手机，嗯不错！

已经购买了两个了，使用方便，速度快，流畅，界面新颖，功能强大，拍照像素很棒，支持华为，支持国货！手机我只用华为。

手机帮表哥下的单，反馈还不错，这是他华为的第三个手机了&hellip;

手机好用，京东，服务好，质量好，非常满意，非常满意颜色也很喜欢

如果充电头是快充就完美了。

第二次用华为手机了，这款真的好漂亮，系统也很流畅，1000多买真是没话说了

看着很不错家里第N台华为了一直比较信赖华为

买回来的机子里面包装破损，而且卡槽弹不出来有划痕，绝对二手机子

此用户未填写评价内容

晚上买的，隔天早上到了。速度快。试了一下，手感不错，声音够大够响亮，使用起来很方便。对于拍照方面....我个人对这方面完全无感。分不清好坏。但是还是能感觉很清晰。虽然只有3千毫安电池，但是用了几个小时并没有太明显的电量下降，很耐用。界面清新，没有太多预装软件，有几个也是可以卸载的。总得来说，性价比很高。等过段时间再追加评论。

试用了几天，外观漂亮，运行速度快。

手机不错，值得购买，用一段时间在来评论

还可以，电量用挺久的，。。。。。。。。。。。。。。。

手机?反应快，操作灵活，不错??

不错，手机挺好的

还不错可以  运行速度快

还不错

给妈妈买的，上个手机就是华为，觉得妈妈使用华为习惯了还换个华为，清晰度很好，用着习惯，性价比很高

东西收到了 手机速度很快 摄像很清晰

不错不错，前置很清楚，挺高档的一款，给妈妈买的，她喜欢?的

手机外观好看，支持华为。

支持国产支持华为 赞一个

同事买了一个，看着挺好，我也买一个，这个时候应该支持一下华为，本来想等5G再买手机，估计还得两年才能普及，中间先换一个吧，价位不高，用着很好。对我这个只购物和看新闻得来说，这个手机完全够用了！！

很好

机收到了很满意，会介绍朋友们买的，最好能送个耳机或者其他

非常漂亮！！快狠准！京东就近仓发货！稳！快！靓！

感觉还是可以的，速度啥的都挺快

性价比很好的一款手机，外观很漂亮，玩游戏很顺畅，要是有耳机就更完美了，支持荣耀！

华为值得信赖

还挺好用的

手感好，颜值高

华为国货精品

手机好用，支持支持京东自营。

手机收到了、打开看了一下很好看！反应速度很快！正在充电、还没放卡进去用、希望用得好&hellip;&hellip;

买了一个多星期了，用着还不错?

此用户未填写评价内容

用了一段时间，不错的手机，不会发烫，待机时间是一天半。因为经常玩游戏。可以

给爸爸买的，爸爸说像素拍的很清楚，网速快，总体还可以

很好的产品，已经多次重复购买了

整体来说 还凑合吧

挺好

总体使用感觉还不错，但是自带安装的应用太多了，有点不喜欢！

很好 妈妈用着很开心

520送给爱人的礼物 红色喜庆 还不错

手机可以，就是后壳是塑料的，但是手机优秀

收到了手机，已经很多次购买华为手机了，

支持国产！

我自己用的就是荣耀8X

这个手机是给老婆买的，也是新款。

看起挺不错的，反应也很快的。

我们一家人都用的华为！

支持支持，以后还会购买华为！

还行吧！！！一分钱一分货

非常好，非常好

手机本身不错，就是充电口居然不是Tpc口没注意啊

快递很快

华为的手机，用着很好

很快

太垃圾了，没有着么垃圾的手机，希望大家买的时候三思，质量不如玩具手机！

非常好，物流很快，第二天就到了，好(?▽?)

很好非常满意

手机不错，挺好用的，应该是新的，性价比高，值得购买，速度快

京东服务态度很好，解决问题速度快。

前天晚上买的，第二天下午就到了，手机反应速度很快，物有所值

超值，还送了手机壳，很贴心，以后都在这买手机，支持华为支持国产，国家必强！

手机真的好漂亮，手感特别温馨！用起来也很简单，全屏体验的心情开朗。我的选择心安理得！快递真的快！

给老婆买的礼物，希望我的五星评价，京东不会让我失望！

已经是华为粉了，价格实惠，很好用。

早上下单，下午就到了，神速。用了半个月才来评价，华为真不是吹得。支持华为。

高大上。感觉挺好。

不错

给家人买来用的，看起来很好。。。。。。。。

用了有一个月了，特别好用，反应快，像素高

好好用，很流畅，挺好的，大赞

拍照清晰，不卡顿，通话声音大

用着挺好的，手机也漂亮，喜欢

很好

给老人买的手机 看评价不错?

已使用一段时间，还是非常满意的

还可以

手机还可以，就是没有耳机，客服服务太差！

还不错给老爸买的很快界面清晰

买给老爸用的， 屏幕大小合适。 运行速度挺快的。手感也不错

还不错

母亲节买的，妈妈和丈母娘一人一个，外观漂亮，运行速度快，存储容量大，拍照效果好，对于爱美的妈妈们太合适了

目前就是用新手机评论的，感觉还蛮流畅的

拍照不好看。特别是发~。。模糊的像老年机。。。屏幕显示也不是特别清晰。。。总之不值2199。。。1299还行吧。。。。京东就是配送快。

挺好

支持华为

总体感觉蛮好的，拍照也清晰，可谓是物美价廉啦

刚买回来手机屏幕就有裂痕  买的朋友注意了

很好用性价比高，就是6G没看到125版

好用

不错，用着性价比挺高的

用了这么久才来评价，手机流畅度很好，用的很不错

手机有质感好好的，用着开心不怎么卡，这个价钱就买这样的货，希望能久用的毛出现问题

不错的购物体验，华为值得信赖

好用

还是不错的，我觉得水滴屏蛮好，人脸识别使用频繁多，可以，

就是有点发烫  电池也就那样

很好真的非常喜欢这个

用起来挺流畅的，性价比高

5分钟到时候再说吧唧嘴唇干裂缝中的阳光电园博园东门口的成语

挺好用的，目前没出现什么问题，还不错。

不错！挺好的

物流超快，手机很漂亮，很喜欢。

很好用，给父亲买的。

用了一个月才评价    手机很好用  拍照  也很清晰   很满意

此用户未填写评价内容

给老人买的，速度快，比较轻薄，像素是强项。荣耀的手机一直都是性价比高的。

孩子用的还行，最好建议去线下再看看！

屏幕有点小。

短期试用暂时没有问题，，就是充电口还是2.0的不满意

短期试用暂时没有问题，，就是充电口还是2.0的不满意

收到的手机的包装十分完整，外面有塑封。拿到新手机就迫不及待测了拍照功能，这个价位的手机有这样的条件已经是性价比已经是不错的，后置摄像头的三个搭配，实在太棒了，特别是拍视屏的时候一只手放大缩小，从广角到放大，感觉拍成电视剧女猪脚了。哈哈哈。之以后我又下载了和平精英，玩了三盘都是吃鸡，而手机也没有太过发热，属于正常范围。最后本人平时都需要用的软件都装完了，存储量还有很多很多。总之这款手机第一天的用户体验良好，我打算用一个月后再来评论一次。

支持国货，支持华为，这两年一直在用华为荣耀，质量没得说！

手机是正品，昨天拿回来的试了手感不错，很满意的一次购物

买给母亲大人的礼物，用起来还可以

还行，应该是正品，虽然没有红外线和nsf功能

昨天收到了手机，妥妥的好评，不卡顿，很流畅很清晰，加油华为。

手机外观时尚好看，对于爱拍照的女孩子满足日常操作，拍照可以。京东物流更加没得说！

发货真的是快啊，送给老婆的520礼物，一直都用的华为荣耀手机，不错，好评！

电话用了，非常好。

买给母亲的，运行速度快，内存容量很大，颜色也很好看，母亲很喜欢！

新款，挺好的，表扬一下京东的售后，简直是太好了

包装完好无损，当天物流配送收货。手机使用正常，就是没有什么赠送礼品。

好

给婆婆买的，她很喜欢，京东值得信赖

各个方面都不错

手机蛮好，美中不足就是没有配耳机，为什么不配呢&gt;

之前在服装店打工的时候用的三星S8，故障太多了，质量太差。以后打死不用三星的产品。听说华为的手机很好，但以前没用过，所以先买个性价比高的来试试，用一阵儿再去买华为高端机，毕竟现在自己做老板了，知道要节约。这手机用了两星期感觉还不错，拍照也很不错，下面随手拍的几张

给老爸买的，性比价还可以，挺好好好好好好好

东西收到了，非常满意，京东自营值得信赖

手机不赖，支持华为荣耀，

很不错的机子，速度很快，运行流畅。支持国产，为华为加油。

此用户未填写评价内容

其他的都很好，但是我觉得相机拍有点远的话，会很模糊，比如我拍黑板的字时候，就会模糊，不知道是不是自己不会拍照呢

一直用的荣耀，很不错

一直用的就是华为，感觉还可以。耳机也没的，手机壳还是那么难看。为什么感觉照片和实物后壳有点不一样。

手机很好，很容易上手，外观手感都不错，直得拥有

刚收到货，颜色老婆很喜欢，不知道实不实用

给爸爸买的，老人很喜欢

到了以后，试了下，感觉很好，赞。

使用效果良好，没有反映出问题，习惯使用后操作方便

没有耳机

感觉还可以，加上最近华为的事，买华为就对了！

挺不错的新款用起来也挺好的，支持华为，支持中国造

不错

家人很喜欢，手感也很好。

手机不错，用起来很舒服。

信赖京东，支持华为，用新买的华为荣耀20I拍的，蛮不错，谢谢

挺好用的，给家里人买的一款

用了这么些天，，玩吃鸡卡卡的，也是醉了，

很不错的一款手机，用着很喜欢

帮小妹买的，全家人一直都用华为?

不错不错，物流很快。。。。。。。。。。。

卖的挺火的

有点卡，采用几天呐，确实是一分钱一分货

配置各方面都可以，外观漂亮

送朋友的，没用过，不过手感不错

差评 耳机没有 客服没人回复信息

收到后就开机使用，运行速度快，相机特清晰

很不错，给老婆买的，很喜欢

很好用

手机相当给力，运行速度极快，吃鸡没问题，杠杠的
