
本来想买高配置一点的，后来想想自己没那么大需求，就买这个凑合了，整体来说还是不错，平时和**p结合使用吧，还是比较推荐的，用个几年再换新本。用来玩一些常规游戏和办公足够了。

第一次买联想的游戏本，非常期待，15寸窄的机身比较想象中小，娱乐大师最高跑了37w分，还不错哦，1**的三星固态用的真爽，开机7秒。巫师三最高画质五十多帧，但屏幕漏光有点影响体验，既然是ips的通病，那就这样吧，电脑目前外放和插耳机还有bobo声，希望赶紧更新下声卡驱动。最后，首发价真香!

本人不玩游戏，主要买来写写程序，就是看重拯救者的性价比，之前一直在y7000和y7000p之间纠结来纠结去，y7000更轻薄一些，但最后还是入手了拯救者Y7000p 2019款，主要考虑到比起y7000，y7000p的A面更扛造一些；开箱确实惊喜，A面特别霸气，1t固态香到没朋友，开机7s，不过电源适配器确实不忍直视，可以直接当砖用了，电源大约2斤重，不过也恰恰是这大功率的电源，才保证了电脑强悍的性能输出，鲁大师轻松跑分36万，秒杀台式机；这配置用个5年应该问题不大。

挺好的，喜欢！

挺好的，喜欢！

还可以吧

机器好看，用着非常好

经过一段时间使用，总体感受相当不错，机器颜值爆表，白色背光不扎眼，1T超大固态硬盘，电竞屏的屏幕素质真好，1660 Ti显卡性能不错，满足我的所有需求！

电脑收到，用了一段时间，总体来说非常不错，开机五秒，自己准备改装一下子，再加一个8G的RAM。

收到货有一段时间了，因为没网所以很少打开用，电脑除了耗电厉害其他挺好

活动5799买的，加上什么乱七八糟的优惠，大概实付5600左右，电脑还行，除了编程软件运算慢了点以外，其他的都还好，运行挺流畅的(我不玩游戏，纯办公用)，再说一下，电脑散热，买个架子好点，不是很快就热，风扇就大声起来了，看了下原厂的架子169，后来就自己做了一个不锈钢的??；后继有什么再追评！

拯救者Y7000 2019，入手使用一周。

1.外观设计好看，酷黑质感

2.英特尔第九代处理器

3.散热分3种模式，可自行切换

综合得分336095

现目前系统运行流畅，玩3D游戏没卡顿现像，这本的颜值比较好。是今年笔记本中比较好的一款。用起来比较顺手。游戏办公都适合。要是在送个背包就好了。

很惊艳的一款笔记本，本人不玩游戏，就是冲着外观来买的，性能够用，很满意

很多毛病不想说了

电脑用的还可以，就是老莫名其妙的断网，不知道这是怎么回事

电脑收到了，很漂亮，运行速度快，开机才16秒钟

续航能力不好，耗电快，很重！

还可以，游戏速度挺快

使用二周感觉不错目前没有发现任何问题

作为一线品牌的产品，拯救者的品控没有任何问题 y7000虽然定位游戏本，但是在外观和重量方面却控制的非常好，不像一般游戏本那么乖张个性，却也不似商务本那么沉闷，这大概就是我选中它最主要的原因，当然还是有一些瑕疵，比如音响实际效果差强人意，低色域版本屏幕素质一般，但总体来说算得上是一款优秀的产品

换了三次，总算换到了满意的机子。这个价格这个配置性价比很高，但是屏幕漏光是硬伤，换机也是出于这个原因。其他都很满意。另外表扬京东售后，非常耐心到位！

物流小哥哥送货时间很准时一刻都没有耽误，哈哈哈有朋友需要下次还会推荐过来买。

不多说什么了，外边超帅，体验超好，反正就是两个字超赞

这是联想的第二台Y系列笔记本了，大学游戏征战四年，未曾掉链子，现在Y7000陪我征战出差，设计、娱乐两不误，为联想点赞！

屏幕分辨率很高，手机拍照也不会有条纹，鲁大师跑分也是很给力，值得推荐。

5月最值得买的一款笔记本电脑，系统稳定，日常办公流畅 。适合学生党的一款笔记本电脑 价格对得起配置 ！！！

造型不是很杀马特 散热好 固态大容量 屏幕也不错

颜值高，开机7秒，游戏流畅，画质清晰，安静模式鲁大师跑分23万，非常喜欢

太喜欢了，旧电脑也是联想的，用了十年没毛病，为了升级游戏体验换掉了，这个打刀塔二特效全开，这才叫游戏嘛！

好漂亮的机器 等了2个月了 开机只要5秒 而且我台式机也是联想的

使用了一周多，简评一下：

1、颜值高，比那些红黑配色游戏本漂亮多了；

2、A面和C面的材质很棒，不是很容易沾指纹；

3、即使在高负载下，嗓音控制的也很不错；

4、简单的测了下硬盘使用情况和屏幕，没有问题（娱乐大师和烤机就免了，呵）；

5、联想电脑管家的确使用不方便，多装个麦咖啡也没必要，建议用lenovo vantage替代。

6、联想售后也很棒，电源适配器有明显电流声，交给家附近的售后点更换，两天就换回来了，点个赞！

用了半个多月了，系统流畅、屏幕分辨率高，512固态开机只需8秒，大型建模软件revit2019运行毫无压力！

很好，很喜欢，希望可以有越来越多的好产品

同样内存的笔记本和台式，感觉笔记本占内存比台式多，应该是触摸板一类的东西占内存，PS 8G内存不够用的，最低要16G，要额外加内存了，很不想拆它。急用，就自己去站点取了，站点位置地图标记还是错的，多跑一段路。

好评

买回来一直忘记评价,不好意思了，收到时候发现质量出乎意料的好，和商家描述的一样，超级划算，性价比也很高，包装严实，无损收货，客服态度也很好，有问题都很有耐心的解答，会继续关注这家店的，给予全六星好评，多一星不怕你骄傲!还在犹豫的朋友赶快下手，良心推荐！以后还会关注联想品牌的

抢了两次才买到的款，今年新的Intel九代处理器出来之后，最先出配套机型的就是联想。再加上1T的大固态硬盘，基本满足我的所有需要了。

美中不足:1游戏本外观，大家懂的。2重，电源适配器重，机身也重，女生携带不便。3散热风扇声略大，续航差，当然这些都是游戏本性质所带来的通病。



总的来说，性价比之王，非常满意了。

好坏都这了，本来看到东西的时候就想退掉的，想想还是算了，太麻烦了。整体感觉还不错。入手第一台电脑。??

用了1个半月左右吧，其他什么都还好，就是没戴耳机时麦克风说话声音会很嘈杂，我玩游戏时用电脑自带麦克风说话，队友就说声音太嘈杂听不清楚

好用，爽的一匹

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

游戏效果不错，单位选了几台，设计用

质量保证，会继续关注，希望用段时间不会出问题，配货速度很快。。。。

用了一阵子才过来评价的，非常满意，运行十分流畅，打游戏很爽，一直信赖联想老品牌，我的老笔记本是实在是太旧了才换的，值得入手。

固态硬盘就是快哈，七秒急速开机，散热不错，用来打撸完全没问题，而且重量我还可以接受，好评好评！

首发入的，也差不多用了两周了，感觉不错。第一次用144hz的屏感觉很棒。首发的内存和固态双三星就很舒服233。小键盘的位置还有点不习惯。这个电源230w是真的大，一块板砖有了。

看了很久才选择y9000K 拿到键盘灯光非常的好看 A面也不错 散热玩游戏完全没有问题 模具金属感非常的抢 灯光也能开关 白天能带到公司开会上班 和普通的办公本没什么两样 低调性能好 还送个防身电源 漏光还好吧 左边下方有点漏光 不仔细看不出来 3**的存储也能满足日常需要 总得来说非常不错。

我不想被骚扰，别再打电话烦我了，我不买售后服务

京东售后服务无可挑剔，以后电器绝对在京东买

电脑收到了，由于种种原因最后退了，外观还是不错的

刚到的时候就发现包装很简陋，当时也没在意，用了20多天感觉一般般，出现过几次死机现象，打lol的时候fps有时候跳到了50多。哭哭

我是办公家庭用的，够用了，开机很快

不错孩子喜欢，用起来手感很好，笔记本很好看

东西不错，产品和东西描述一致。

好得很

速度快，就是女生用起来有点重

屏幕有时候一闪一闪的、是什么情况啊

总体来说还不错，禁用后台自启，开机只要7秒，没有打游戏，只写了代码，音质还可以，喜欢键盘的背光，可以在晚上用，启动应用也很快，不卡，也没有屏幕质量问题，后续在用用看吧

新电脑目前用了四个点 没什么毛病

非常完美

买回来的第九天就发现降价四百块，还刚好过了价格保护，联系过客服后，没有给出解决方法，没办法，只能差评！，顺便说一句，心情很不爽K

新换货后体验还挺好，比第一个机子好太多，流畅顺滑。第一次就翻车还是不太爽，中间京东服务也有点差劲。不过机子还是挺喜欢的，总体感觉很棒。测试了

pubg挺流畅的，唯一感觉不好的是大板砖的电源适配器。其余很满意。

刚买了就降了六百，确定不是逗我

开机鲁大师检测跑了30万分

本本真的非常漂亮，没有什么瑕疵，跑了个分42万多，很舒服，当天晚上就下游戏玩了，散热也还好，一点点温热，不烫手

内存和硬盘是记忆科技、西数的到我这集合。用Wifi吃鸡非常流畅不卡顿就是cpu温度高有点不舒服，买点了五年全保心里踏实

笔记本外形很时尚，窄边框，系统运行流畅，自带正版officr2019，好评

降价太快 不会买了一个月降价800

散热还是有点吃力的，虽然有野兽模式，但感觉很鸡肋，玩游戏必须外接键盘。半个月背面的防尘罩上就已经有灰了，可能是防尘罩的效果好吧？这样来半年就需要清一次灰了。总得来说很强悍，1t固态稳得很，平时办公也是没有噪音的：

笔记本已收到，做工很好，也加了一根8G的内存条，不管是玩游戏还是ps做很大的图都非常流畅，用了将近两个星期了，非常满意，拿来敲代码确实浪费了1660显卡，不出意外战三年是没有什么问题的

电脑总的来说是可以的，毕竟也是挑了好久的，

不过快递是真的慢，京东快递明明这些次日达，从广东发货到广西，花了有3天。。。

三星内存，西数硬盘，LG显示器，螃蟹卡。1.网卡很垃圾，时不时就掉线，这个是最不满意的地方！！！2.硬盘分区，最大只能分出200G，网上说的方法全试过，都没用，不懂怎么回事。3.屏幕漏光。4.散热不好。5.玩游戏运行不够快

刚买就降价500，准备退货，再买

不稳定

外观大气，散热不好，键盘很热，需要外接个键盘，有几处漏光，开机很快，运行软件不算快，本本有轻微磕碰，已退货，退货速度很快，这个必须赞！

散热有点差，CPU温度老是60&deg;以上

买了第8天降价400。无法解决 气人

还可以吧，性能不错，差不多&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;很实惠&hellip;

很好的?笔记本电脑和谐社会建设和发展趋势？我在外面等你电话?、不会

不错的机器

颜值高，开机快，体验感非常不错，游戏流畅

电脑买回来的时候是挺满意的，因为挑选了很久，这款性价比较高，也比较信任京东，就买了。然后用了7-8天，就出现了卡顿、蓝屏的现象，然后又重装了系统继续用了几天，然后依然卡顿和蓝屏，最后找京东客服，客服的态度不太好，说实话，挺失望的。因为寄回去要等得时间太久，这边上课只有周日休息，客服说可以自己找联想售后，于是自己就找了联想售后店，一开始联想工作人员说不是原装的硬盘，那我肯定直接找京东客服继续跟进呀，后面客服又叫我上传检查结果，然后下午那个联想维修人员又说那个是后面新出的原装硬盘，只能给我重装个系统看看行不行，不行那就应该是硬盘问题了。然后重装系统后至今运行算是正常的，后续再关注会不会再出现问题。经过这件事，让我对京东的客服态度都有所失望，京东的数码产品质量的信赖度也有所降低。我目前依然是京东粉，但是数码这一块，可能以后会多比较，不会一下选定京东了。以下上传一个电脑蓝屏的截图，以证明自身描述为事实，电脑外观什么的就不放了，毕竟其他很多人都晒了图。

玩游戏卡的要死！买了才半月就降价500@人！慎购！

很满意的一次购买，首先外观上无可挑剔，做工精良，高色域的屏幕色彩很真实，最新9代的处理器加上GTX1650显卡应对日常办公游戏绰绰有余，1T的固态硬盘真的很良心，速度快再也不用担心存储，还在测试阶段，目前没发现任何问题，好评给上

不愧是联想高端游戏本，连包装都是这么霸气，做工材质真的不是三二千的笔记本可以比拟的，对细节要求高的可以朋友可以入手，绝对治愈强迫症，配置方面不用说处理器标压的  显卡最新GTX16系列的，纯固态硬盘开机10秒左右，应对办公日常游戏肯定无压力，很满意的一次购物

感觉还可以，键盘用着很舒服

好使！

很好~，不错外观也漂亮，期待吧，往后好不好我会来追评的

送货服务满分隔天到的，电脑主要也是买来带软件的，目前为止一切顺利，带着软件冲鸭！！！

还是舒服啊，体验很不错，快递很快

送货很快，但是不知道是新款统一毛病还是怎么着。音频接口输出到外置设备，开机或者重启会发出啪的一声响，不知道别人有没有这个问题。

怎么用没几天CPU的温度到112度，真不行

办公用、追追剧看看电影够用，而且开机很快。性价比高的一款本本??。

用了一段时间才来评价，刚开始不太会用，说实话，速度太快了，5秒钟左右就开机关机，还送做文件的会员，很实用，再也不用买会员了

不错

物流和小哥不错！

最差的一次京东购物体验！产品评价一星都不想给！！！

裸机什么的都还能接受，但是电脑第一次使用（重启后）就黑屏，找售后未解决问题！

后来找人把电脑整好后，发现电脑原装系统特垃圾！一共4G的运行内存，电脑启动后就占了70％，多次优化后还有60％，而且很多软件卸载的时候一直显示卸载中！！！

个人第三台联想笔记本，但是这台笔记本让我失去了对联想的信任！！！

个人感慨：多希望华为也生产笔记本！！！

电脑非常卡，想退货，因为买了很久一直没有用，总卡顿，非常不满意，怀疑旧版翻新的！

东西不是想向中的反应快

真的是超轻，帮朋友买的，还不错

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

电脑很好用，速度快。京东的物流也很好。

用了一周，运行不错，满足办公要求

不错，轻便， 好用

好

好

还行

公司购买，相信京东，一直都是在京东购买

公司购买，相信京东，一直都是在京东购买

公司购买，相信京东，一直都是在京东购买

反应迟钝，感觉不如华硕的快

联通想笔记本用着很不错，价格也比较经济

电脑还不错开机速度贼快win10的系统操作还有点生疏整体还是不错的 联想是不错的选择就是没什么东西送

简洁大方，轻便大尺寸，完全能满足主要家用，偶尔外出携带的要求。

字迹不清楚， 模糊

机子很棒，很好用，不卡，流畅

非常好?！

笔记本很好用，速度很快

京东发货速度绝对的快。遇到了个小插曲，用了两天屏幕有点问题，咨询客服也很好，很耐心指导操作，虽然最后没有解决。还是很感谢售后客服的美女。换货了，这还是服务到位！

性价比超高的一款。支持国货

看了很久也比较了很多，最终选择了这款，特意用了一段时间再来评价，显示效果差，打开网页卡，非常令人失望，同等价位笔记本不推荐这款！

买了一月不到 硬盘坏了 学生 只是做文件看视频而已！！！

办公用，还可以

性价比比较高

质量不错 信得过

电脑还不错，办公用，功能也够了

就当作3899打了水漂吧，只是作为办公用途都卡到不行，正式投入使用时已超过15天退换，售后只能维修，**电脑

极差配置

电脑很好用，速度也很快，开机只要13秒左右，游戏体验也很棒

很好的电脑

好用，性能好

质量非常好，购买方便。

性价比很高噢，刚刚好活动时购买，价格也挺划算的，值得购买。

用起来总体没问题～就是内存小了～装不了多少文件～其它都OK～配件建议配个鼠标

总体感觉还可以吧,对办公够用了！没有其他的要求了！没有一点点赠品,鼠标都没有！

退货了，差评

帮公司同事买的办公电脑，目前用起来挺好的，没什么质量问题

不错，运转快，价格合适，软件好用。

此用户未填写评价内容

用了一段时间才来评论的，电脑自带的Excel不好用，是精简版的，和很多软件不兼容。但是免费的又不舍得卸载了，用到明年过期了换个版本。电脑开机，运行没有我另一个牌子的快，另一个牌子开机5秒，这个要12秒左右。但是这个电脑检测的电池损耗才百分之0.1，硬盘使用次数也很少，也是全新包装寄到第一次开箱，总之还是满意的，这是第三台联想电脑了，办公用很适合

物美价廉！很棒速度快能量大是一款不错的选择！

样子好看，按键有点硬，习惯了后就还好，就千牛，e店宝，qq，叮叮那么几个软件运行有点小卡，有点失望，电量续航力还可以

反应挺快，配置高好用

这款笔记本超值而且开机速度特别快

用了快俩月了，我说实话这个本着实让人气愤！动不动就死机.....你懂么？办公一般...追求画质的别考虑了...想用这个打英雄联盟 穿越火线的也放弃吧&hellip;&hellip;

很好用，非常喜欢，外观也很好

好评 使用了一段时间没有质量问题

收到后包装居然是被打开过的人。。要不是急用都退了吧估计是别人用过退换货的，也没得补贴。

买来没评价，使用了一段时间，感觉挺不错，启动时间快，屏幕也大，主要有小数字键盘，我喜欢，方便实用，充电速度快，响应也快！

这款笔记本还算高档次的，用起来也不错的。

此用户未填写评价内容

行吧

京东快递还是一如既往的快，电脑不错，家庭用足够了，也不卡，开机超快，以前没有用过win10，正在摸索中，感觉还行，好评！

京东的服务还是很不错了，虽然经历了一次退换货。

屏幕很大

便宜实惠，价格不催，配置还可以，尤其是机械硬盘容量很大，屏幕很大也，只可惜我这台预装的office无法激活，技术中心也解决不了，只能退货，很可惜

换了一台，现在正常使用，无蓝屏现象

总的来说用着还可以   物流很快

一直用联想品牌，产品和服务好。

用起来还不错

买来办公的，可以，比上次买贵300块

不知道卡不卡，等过一段时间才晓得了

东西和描述的一样，适合办公和一些简单的任务。不适合大学生用。家用和年纪大点的用可以。

昨天上午下单，今天电脑已经到公司了 。这台买给公司用的 。以前买的也是联想笔记本，用了有十年，配置太低，网速提不上去，还又没坏，就勉强用到现在。平时用电脑做做报表，偶而看看电视，够用了。

还可以，买给儿子学习的。

整体流畅，性价比蛮高的，后期也可以考虑升级。但是电池是个弊端，在无外界电源的情况下待机时间偏短，要是玩个游戏会卡顿，接通电源后就不卡顿了。另外office是真心难用，用了一天就换wps了。

办公使用，不错，试用感受还行

产品相当不措，小孩学习，打字用，是非常好的

反应不快...

刚拿到手感觉还行，但是电池不经用，你要一直插电，就好一点，如果带出去，应该只能维持几个小时，其他都还行，不过黑色不太好看，不推荐女生买（又大又黑，还丑）

给父亲买的，操作便捷，屏幕大，速度一般。键盘大，总体比较沉，适合在家使用

物流好，电脑体验不佳，需加内存

挺好的，开机速度快，配置还可以，信任联想

使用中，习惯先好评，然后再追加吧。开机真快。新的办公软件真好用。

看到很好

刚买两天就降价！！！！

满意可以

性能一般  感觉打开程序速度有点慢  另外分辨率是个大问题   系统设置的分辨率调不到我们合适的值    做工很差   屏幕模具和屏幕间隙很大  反正不知道买

用了一段时间了。开机速度很快。也没有噪音。不错

开机快，就是摄像头配置低

很好

在京东买东西舒心，快速，安心，购物首选京东

一般般吧，跑分8万多一点，性价比一般。

不错不错，外观很漂亮，也很好用

很好体验

买回来一段时间了，现在才来评价。是闺蜜推荐我用这款配置的，刚买回来老公觉得太贵了，这个配置。现在这笔记本都是他晚上在家加班用&hellip;&hellip;

价格还可以！是全新的！

摄像头很差

还好啊，但是材质不好不好不好不好！！！！！

早上下单下午就到了，快递速度非常给力

京东物流也很快，包装盒也很环保，不错，不错。

首次体验还不错

电脑各方面配置还行，内存还是买8g的好， 最最重要的一点，这个电脑屏幕感觉一点不清晰，看着捉急人，不行，不知道是不是这个屏幕厂商的都这样

这款性价比比较好的，办公够用

很好

WIN10系统。性价比很高。适合家庭使用！

此用户未填写评价内容

已经用了一个月了才来评价，很好用，快、一直喜欢用联想的！

外观还好，系统操作顺畅，开机速度块，还满意。

很好的产品，很喜欢，质量刚刚的。棒棒哒！

非常棒，运行速度很快，不错

总体来说还行，就是风扇的声音过大，老是一直响个不停，很烦人。

用了一周后未发现异常现象，性价比高

机器性能还可以,对得起这个价格

挺不错的

虽然出现点问题，但是客服很快给解决了！！！?

虽然第一次出现点问题，但客服很快给解决了！赞！

一直在京东买电脑的，价格合适送货快坏了可以找客服

东西真不怎么好，促销产品以后记得一定不能买，反映慢不说，充电八小时，只能用二小时，真应该退货，真后悔

我怎么用起很卡啊 才按的电信100m宽带感觉很差啊

此用户未填写评价内容

总体来说还是可以吧，唯一的不好就是我觉得厂家应该给带一个鼠标吧

机器挺好用的，办公携带，省去了排队几小时的烦恼！

非常差的一次体验，售后还不给退货，开机后一直无法输入密码，重启三次以上才可以，售后找各种不给退换。

反应很慢，1T的硬盘，这速度。

屏幕分辨率很差。

一分钱一分货，便宜肯定没有好东西

电脑体验太差了，都不要买，什么东西都装不了，联想售后客服态度也很差。

昨天晚上买，今天中午就收到了送货，速度挺快的，

买给家人的，还不错，用的挺好的

好好好

好

好好好  喜欢  好用

还可以的吧，比较方便的。

用了两个月，还可以吧，性价比在这

物流非常快，买完就降价400，让我很恼火。

还可以吧

帮朋友买的东西不错朋友比较满意

东西这个价格里面还算一般，第一次买电脑，用鲁大师跑了个分，还不到十万，鲁大师建议是适合看电影?，估计以后办公做东西会有些吃力，随便点点就热的很，显示温度过高，如果经济允许建议加点钱买台好点的

质量不错，我很喜欢，我已经买第二个，我感觉真的不错。还会买的。

正品，大品牌，值得信赖。好好好好，非常好?

电脑反应很快，还自带办公软件，不错

风扇声音太大了，开机后啥都不干，声音时不时的超级响

使用后感觉还不错！速度快！

电脑质量不错，开机时间才5秒，散热非常好，用了五六个小时也不是很烫，对得起这个价格了！

最差的一次购物，最窝火的竟然还是买电脑先是屏幕分辨率不能自适应要设置，Ok，没问题！接着机械硬盘就是各种躲**，一会有一会没有，联系售后各种解决不了。我只能说就这台电脑了，从此不会再买联想的任何东西！

电不经用

好用，办公还可以

电脑开机反应都不错，运行单个程序没问题，多开程序会内存不足，适合单独增加一组内存

电脑很棒，只是显卡有点差，速度还是很快，用起来很方便

还没拆封

用一段时间再来评价

本本收到了，很喜欢？

本人的老本子用了七八年了，正好该换了，网上浏览发现这款非常适合我，我喜欢存资料，还不舍得删除，这是纯固态的，硬盘容量足够大，非常适合我，果断下手，真没让我失望。

本人的老本用了四五年了，用一会热的不行，看到这款新品发售，果断下手购买，真是散热给力，用了2个小时，都不热，喜欢，太棒了，非常的超值。

用了一个月了，感觉还可以，稍后再追评吧

屏幕很大，非常适合办公，价格实惠。

性能超级强大，色彩超级毕真，软件超级多样，运算速度超级快，很满意！

醉了，看评论，3999的电脑现在卖4899，我还傻呵呵的买了，目前用第二天，质感一般，塑料壳还是没金属壳有质感。

办公电脑，物美价廉，非常好。

电脑很给力

性价比高

好

第一次买电脑，很不错性价比高

垃圾东西卡的要命就不说了，网口竟然是百兆的，2年前就普及千兆了，我家网速500M的要这东西有啥用？

目前为止没有问题  本子得用过一段时间才能看出好坏     但是外观真的是不错  手感都挺好的

送货相当快，昨天下单的，今天就到了，需要先充电半小时后，再启动电脑?，现在正在充电呢，全键盘，比较方便的，是黑色，没有图片的那么给还可以，其他的等以后追评吧

没有鼠标，没有电脑包，

物流超级的快，昨天买的今天就到了。电脑也不错，很适合学生党使用，固态硬盘128g+8g运行内存够用了。

还行吧 多少都点卡

京东速度没得说，就是电脑连个包都没有，真是抠的没话说

好评哦，一直在京东买的，就是价格差异会比较大

挺好

非常不错，各方面都挺好的，遇到了一点小问题，打电话给联想客服，很完美的解决了

还好吧

同事还没有用，但是看起来不错，希望好用吧。别太卡。。。

开机挺快！应该是天气太热！就是有时候运行起来排风扇有点声音！相对来说整体还不错！

很不错，物流很快,当天下单,第二天上午就收到货。

今天终于有时间评价了，上周五收到电脑，周天第一次开机，由于家里网坏了，就只分了一下盘，别的没动，周一上班联网开始激活office，半天不行，找京东客服，客服只发些官方话，并不能解决问题，让照售后，在售后的指示下，把原来的office卸载了，重新下了新的，然而并不行，此时一上午已经过了，我压了一堆活，于是乎售后说不行，让换机，再来联系京东客服客服还是一如既往的客套话，同意换机，但是要先拿回去检测才能决定能不能换，联想售后的话发给他们都不管用，商量能不能提前发货，不行，能不能提前上门取货，然后快点发回，不能，要等第二天。这样一算下来，我四天都拿不到新电脑，本来手头就压了一堆活。活不能都压着呀，下午三点钟尝试重新换联想售后客服，答曰要先回复系统，能解决总比压着强，于是开始恢复系统，等系统恢复完七点了，我就眼睁睁的看着，恢复完，然后在客服的指导下搞到八点钟才激活，这可是新电脑啊，不是垃圾。刚上来用就开始恢复系统，京东你这不是耍流氓嘛，看着别人着急，就给发垃圾货。另外，性能方面，新机肯定用起来不卡，但是风扇声音超级大，本来说只有第一次开机声音大，然而并不是，就打开两个word,就呼呼响，认栽了

6号下单，7号下午到手，快递相当给力，用近半个月才来评价，在同价的机子算是性价比较高的，唯一一点不满意的就是电池不耐用，满电情况下，使用两小时左右就要充电，其它各方面都还行，将就用着吧

开机速度很快，物流也快，挺好！

其他不说了，风扇动不动就响，CPU温度总是很高。不知道其他人的是不是也这样。

刚收到货，不知道好不好用

操作太复杂了，尤其初始化时候还要各种注册，第二次开机时候明明密码没错还各种说输入错误

机器外观不错，各方面都挺好，新机器电池续航大约4小时（高亮，wifi条件下），不知道其他老铁是不是这样？

方便安全

用了一天还不错就是觉得分辨率能再高点就好了

速度很快！服务好！

产品性价比超高，非常好用。下次一定会回来的。
