
还可以吧！电池确实不够力

快递小哥很有责任心，笔芯

目前没发现什么问题

用惯了小屏，第三部

好评

很流畅，秒安卓

蛮好的！

快递很给力，当天到，如果有无线充电器就更好了

小屏机手感好女儿很喜欢

很好用呀，不过下一次换手机就是华为了

挺好的全新未激活，用着很流畅。

一直信赖京东，正品物流快

可以

整体还可以吧

还不错差评

好

苹果手机就是好。

物流快，手机手感好，很愉快的一次购物

刚拿到手！快递丢下机子在保安室就走了！没有签名！这样不好吧！再说包装小纸盒随便包装！封了一层包装胶！打开盒子里面是打开的塑料包！封包都不做！其他没什么！刚拿到机子！有问题会后续反馈！

质量很好，服务好，买家电类的或者数码一直在京东，主要看重京东的售后，手机不错，希望服务越来越好！

流畅，确实比安卓系统好用。

运行速度挺快，拍照感觉和之前的没有太大区别，京东物流还是一往的快！

肯定是翻机  玩下下  手机发烫特别严重  电池不耐用

双通版也不错啊，至少价格便宜很多

说出来你们不信，我玩成龙代言的那个小游戏卡退三次！手机卡死两次，不知道我是不是中奖了。有时又正常，记得多年前买的那个苹果5是出现电源键按钮坏的，这次买一个又是卡，但以前买的苹果五不卡。这是在京东买的。

本来以为会中奖，收到查了序列号一系列的，还好没中奖哈哈哈

速度好快呀！

几年没用苹果了，昨天我的华为屏幕摔烂了，售后那里没货暂时换不了要等等先买个小屏幕的用用，单手操作还行。

好用，从网上查了一下，是正品

苹果最好的就是系统的体验&hellip;&hellip;京东商品有保障，快递配送也足够快！一如既往的支持京东

还是苹果系统用的舒服，之前就用的苹果，后来换了个vivo的，用着不习惯

好！没有什么瑕疵，客服服务也非常好！吹爆

运速很快，客服小姐姐（不知道是不是女的）也很敬业！手机很不错

原装正品，国产行货，苹果手机就是一件工艺品，国产手机还是有待加强。

手機 邊 有劃痕 像翻新機

家人很喜欢，不舍的用。流畅度也是很好。

只是对老年人屏幕稍微显小，最大字体也不是很大。

我觉的挺好用的，很喜欢，客服态度也很好?

目前使用很灵敏，不过京东卖的苹果手机的确有问题，怀疑是返厂机器。之前买的两个6，用一段时间就卡顿或出别的故障。

原来所有的手机都从西单大悦城苹果直营店买，后来因为我用手机的报废率太高，苹果直营店导购让我从京东买，我才果断买的。目前两年报废一个，相对来说价格还是可以的。

用了一个月，体验很棒的！就是顺畅！

整体感觉不错，运行速度快，闪光灯打开的时候，手放在上面，会发热，用移动电源充电的时候，手机也会发热，其他都还可以。

手机质量没有问题，就是快递配送时间不准确

用了两个月了，还不错～就是电量用的比较快～充电也快～

体验了一次次日达，京东物流真快，前一天中午下单，第二天上午送到。手机简单的试了一下，没有什么问题，送给老婆的礼物，4.7寸屏比较适合女士使用。

第一次在京东买手机，不是翻新机！运气超好，开心！之前买过戴尔的笔记本，也是真的，以后放心在京东买东西啦！

速度很快，暂时没有发现哪里有问题，谢谢

好

可以，是正品，质量很好全新未激活未拆封的机器

过节买给老公的礼物，希望他喜欢

收到了，用一段时间再来

京东好货

检测不出电池序列号，

总起来还不错，没什么问题

送货速度很快，一贯支持京东

卖掉了xs max 买了8

果然还是不能相信除高通以外的芯片

还可以吧，流畅度不错，就是白色没有黑的好看

不错

正品 很帅

质量不错

速度还可以.

一如既往的好

手机很好，很流畅，价格也很好

完美

购买很方便，送货很快，性价比高，不错?不错！

挺好的系统稳定大小合适非常适合**志使用。

是正品，喜欢，价格也优惠，会推荐朋友购买！

拿着真爽

马马虎虎

这个电池真是服，新手机都不能用一天

买完就降价也是心塞，一百块也是爱啊

终于忍不了小6的存储空间提醒了，习惯小屏，直接入手8。

很不错，用起来挺快

昨天下单，今天上午就收到，物流很给力，之前一直用小米手机，朋友建议换苹果用，刚好优惠活动，就买了一部，花费一两个小时设置，感觉触屏挺清晰，手感挺好，虽然屏幕小点，挺漂亮方便携带的。各有千秋！

京东的速度就是快，前天晚上下的订单昨天上午就收到货了，

或许正品吧！反正是看不出来

送货速度快，超赞！

挺好的

还好，比较不错

还行吧

很好用，物流也很快 是正品

手机在用还不错，第一次在网上买手机，还行

手机是正品，验证过，还是值得信赖，用了几天感觉有时候会卡，刚拿到是是有瑕疵，有很多黑点，女朋友怕麻烦就撤销退还申请，

此用户未填写评价内容

好用

好

今天下单，隔天就收到了，A11芯片运行系统还是不错的，就是电池远没华为耐用的感觉，拍照还不错，拍的照片效果如下

挺好用的 是正品

用苹果手机有十年了，一直都是那么好用。

最开始不放心。 拿到包裹都是录着视频开的。  很仔细先检查了外观没问题，然后我又先查了序列号确认是全新正式之后我才开机激活，手机用着完全没有问题，很好用，客服态度挺好的，之后会追加评论的。

电池超级无敌不耐用，然后很神奇，电量98%左右充电20分钟还是98%，关机了下重启又变成100%了，也不知道怎么回事，其他都还行吧，双网三千多也差不多吧。

好?

本来想等到618 无奈手机先坏了 那就提前一个月换了吧 还好今天鼓起勇气看了一下价钱还是一样的 之后坚决不会来看价钱变没变了 快递一如既往的快 晚上下单第二天到

64Ｇ内存 对我来说够用

从安卓手机过度到苹果手机 也没多不适应

就是有些功能没整明白

反正应该用不到那么多功能

刚来的第一天就忘记密码了

不得不去苹果店重新修

顺便让苹果店工作人员检测了一下 说各方面都是全新的

所以还是深信京东的

不错的手机，挺好的，

买给孩子的，用着不错

刚用了三天.感觉不错.物流也可以

用了二十多天来评价的，果八买了后是真的不会失望。双面玻璃手感很好，电池充满一次正常用一天没问题，运行其他方面也不错，就是接电话的时候，声音开到最大也还是很小，这点不知道是什么问题。

这是最窝火的一次购物，明明购物链接是8p，到手的却是8，明明说是历史最~的8p然后却是8。最后购物链接也变成了8。超级无语！找客服，客服把我推给机器人，来来回回都是那几句话，令人抓狂?。之前用的是7，7跟8能有多大区别？原本是想买个8p玩吃@游戏的，没想到是这个结果。这是我最信任的京东吗？

非常好?

手机不行有时候觉得好卡，不知道为啥

续航能力可以 新手机嘛 运行速度挺快的 现在入手性价比不错

用了一个多月才评价，反应快，尺寸不大不小好手感棒

一颗心都不想给！！！！拿到手机的第一天用了十分钟手机发烫的可以煎鸡蛋然后各种没网络客服不回复推三推四不能退只能申请售后！！！呵呵呵这服务和这质量真的不如~了京东？呵也不过如此

暂未出什么问题

还可以就是小

很好

电池不行，有时闪闪的，也不知道是不是全新的

不错，我在京东买的第四部手机了！

使用中

手机丢了，只好再买一台一样的，哎

好

手机拿到手总体感觉还好，

用了这么久挺好的

这是什么情况？

昨天下单，今天上午收到了，梦想中的苹果8这次为老婆而备，她5s电池不行了，所以换机，质感很好，2019年生产的，全玻璃的，打电话试了一下通话清晰，继续使用，后期再来评价。

挺好用的，一直喜欢用苹果

手机是新的，目前用着没什么问题，系统很流畅，希望不要让人失望吧。

手机非常好。 是新机子。我很喜欢

手机是正品，送货非常快，手机好用

京东值得拥有

后续再追加评价

性价比蛮高的，习惯了苹果系统

物流很给力，手机轻而小巧。

LG买的，用着很顺手，就是耗电量很快，第一次在京东上买iPhone手机，还不错，以后继续放心购买。

买了两部，外观完美，开箱认真在灯下检查了几分钟。新机未激活，开关机时间正常，电池用量以及使用时间正常，3月份生产的，卡槽，机器内部，外部包装，保修卡四处序列号保持一致，很不错，还未贴钢化膜，等后面使用了以后再追评使用体验。

第一次用国行，买手机睇手神的，还好吧&hellip;&hellip;

一直在京东买东西，手机还可以，是全新未拆封，目前没发现什么问题，关键是送货快

目前看来是没什么问题 用段时间之后再看看吧

物流迅速，和图片描述的一样，反应速度很快，已经用第四个了，相信京东商城。

手机很好，没有一点划痕，我之前看到那差评还有点不敢买，买回来仔细看了一下没有划痕，想买的朋友直接买就对了不要犹豫，虽然可能真的出现差评的那种情况，不过毕竟是少数，而且只要没激活出现问题也可以换的，所以不用担心这么多买就对了

是正品哦，老客户了，相信京东

还行 速度挺快

用着还是不错，先用用看吧！

256g内存就是爽，不用再担心内存不够老卡机

还好！

很垃圾，收到第一天充电器一会儿能用一会儿不能用，充不电，耳机没有转换头，还要我自己买，我想请问哪个国行手机是没有转换头的？到现在没有一个人来处理我这个问题，以前一直觉得京东自营很不错，这次伤透了心。

正品、价格实惠

便宜，美观，一直使用苹果，性价比很高。

这个时候外观还可以，就是手机不耐用，百分之百的电连3个小时都用不了。

信号还是一如既往的差啊！不知道是双网通的原因还是本来就不好！夏天没空调玩手机可以当暖手宝用?

很好，性价比很高。

手机挺好用的。系统顺畅

之前用的iPhone6，反应慢了，换个苹果8虽然外观差不多，但内在令人愉快，反应流畅不卡顿，上网速度也快。后盖玻璃很漂亮。很不错的手机，性价比很高，京东配送速度很快！

用了一段时间了，一如既往的好用

手机很好。 反应特快  比我的6s强多了 很满意！

正品，物流神速，不求最新，只求合适，适合自己的使用习惯。

好用

还不错 性比价挺高的 买来送人

东西很好打开就迫不及待的开箱了

翻新机？？什么情况，新手机买来不能充电？

今天刚收到还没试用，店家服务态度超好，物料超快，点赞！

这是我的购物体验

这是我的购物体验

很好

很好

发货超级快，送货也很给力，质量杠杠的，点赞，好评。下次还会再购买。

目前用了下，有时候黑屏，#！手机偶尔重启！果然一分钱一分货！

没有评论上说的那样卡或者什么   的确是未激活的全新正品  用着手感都很好  没有任何问题      之后会追加评价

好恒好好啊好啊

活动价非常不错，手感好，性能也不错，双网通挺好的，性价比高。

京东一直信赖，速度快服务好

非常快，早上买的晚上就到货了，运行速度很快，就是太厚了?

感觉还不错的 很细腻 有点重量

给我淘气的女儿买的，女儿三岁了，老是用我的荣耀8C玩吃鸡，一激动就摔地上了，心疼死我了，就给她买个XR，再也不提心吊胆了

完美使用度，和原来的苹果机无缝链接。

手机值得拥有，好，下次还来买，，就是派送时间长，我主动打电话给派送员，问什么时候送，还说没有派送单，没有你的快递，还叫我投拆。真的无语了，京东商城怎么会有这样的快递员。，还有包装内很松动，里面没有用填充物。

目前用着还不错，没什么问题，快递小哥挺准的。

不错，女朋友很喜欢

用了几天过了评论，速度不是很快！信号还可以！照相很清晰！触摸屏灵敏度不是很好！

买的时机合适，买完就涨价

丝滑  比德芙巧克力还丝滑  买了你就知道了  不信咬一咬

用了好久才来评价，除了到货外箱有压痕，其它没什么问题，用起来流畅，总体来说挺好的

玩游戏还是得苹果，买电子产品还是得京东。没的说

说说使用的感受吧   就是有时候屏幕点不到其他的个人感觉还不错

如果有3D touch就完美了。

苹果4到苹果5代6代，目前再看看XR如何对比过速度可以不过最好不要升级，升级了会卡的。

手机看着不错，送货时间及时

挺好啊

耐斯

不错

早上拍，下午收到，优秀

还不错的啊！！！！我觉得哈子名额有限制时间！~里面那个时候！

正在用着，没什么问题，挺好的。价格也不算贵，比较合适。

绝对正品，后续追加评论。还没开始用

选择京东就是物流快，当天买第二天就到了。手机就不用说了，用了4年的6终于可以退役了。XR速度就是快，性价比很高，电池也很耐用。唯一的缺点就是个头太大了，用惯了小屏用这个单手打字太困难了。

哎呦不错哦哦，用了一天了，电量比我的苹果6好多了。最重要的是系统的流畅度。非常的好用。手机拍照背景虚化非常的给力。尤其是人像模式。打王者荣耀一个小时耗电14%。而且手机一点都不热。骁龙845的处理器确实很厉害。手机的尺寸拿在手里应该是刚刚好。根据自身手的大小来定吧。手机屏幕的色彩也非常棒。屏幕的色域可以调可以调成暖色，冷色，还有默认。手机的声音外放很好。手机性价比真的很高。小爱同学在开车的时候应该会很好用。很智能。手机的指纹解锁还有人脸解锁都非常的快。总而言之，感觉小米手机还是挺不错的。手机内存开机有56个，长期使用的话应该差不多。全面屏的手势操作也非常的好，特别的跟手。我比较追求软件的开启速度以及软件之间的切换。达到了我的预期要求很好。。追评内容就写这么多希望对大家有用。有什么问题都可以问我的。

很值超级喜欢，要不是我旧手机被摔坏了，我可能毕业前都不会换新手机，破手机用用算了。结果练车膝盖位置一摔黑屏内屏坏了...，再三思索还是买了xr，买了后超喜欢！穷学生打算好好用三四年不换啦，然后昨天从两米高的上铺掉下来，心都凉了半截，还好手机壳厚实，没事，哎...我这手咋就拿不住呢？当初室友买了x我就看中了刘海屏，加个耳朵贴纸真的好可爱好可爱的，女生一天一充能玩一天，每时每刻的玩那种，最近看网课也是，看四小时可能只掉35左右，真的厉害！边框粗？可是我有遮边框的手机壳呀，而且！玩的时候哪里会看边框，眼睛盯着屏幕，边框哪里管它啊？还有iCloud的同步功能，Notability和iPad同步，美滋滋！！！随时随地看看资料，很棒！超级喜欢！！！分辨率和原手机华为p9 plus差不多，和室友x比较，确实x更细腻，反正我觉得xr够了，寒假吃鸡一把把的打，连续打两小时手机温热，一点点的那种，掉电也少

速度快，价格好喜欢

很棒的一次购物体验，真的很好用，下次还来购买

用起来速度快，价格好

很不错的，手机总的还可以，挺好用

手机目前体验不错，就是送货让我不满意。预计当天早上7点半就到配送站了，然后预计时间是3点到一直到晚上8点多才送到，客服态度还不错，但是配送站电话长期没人接电话。

中间虽然发生了一些小插曲，但结果是好的。大家在确保没问题之前一定不要激活，激活了之后强退对电商来讲也是一大损失，服务业也有自己的规则和规矩，互相理解是最可贵的。评价一下手机：自己是从iPhone6换过来的，换新以后手感简直不要太丝滑。之前6偶尔出现的断流在新手机也没有出现，网速也比较快，目前也没有出现信号不好的情况。希望自己一边享受新手机，一边顺利答辩和毕业，接着在新的工作岗位好好干，升职加薪还白条，哈哈哈！

用起来挺好的，真厚实

ID登入的时候一直登入不上，开机关机好几次才登入进去的

还可以

不错 不错  真香

一直用苹果产品，感觉XR性价比高，双卡双待

很好

京东速度，商品超级给力。下次还选京东

很好，流畅，6sp换xr，真不错

东西不错值得购买相信京东

手机不错用了一段时间了，非常好！在京东买了好几个手机了，还是苹果好用。

很喜欢，非常好

手感不错，拍照清晰，物流很快第二天就到了

信号不好。其他都可以

完美

挺不错

好

好沉

物流很快 手机还可以吧 第一次买的屏幕有黑线 换了一个 速度相当快 这里得赞一下  换回来收到有点瑕疵  有点郁闷  打了客服电话  说第二天回复我 挂完电话纠结了下还是激活了  之后售后客服打了几次电话问用的怎么样 倒是挺暖心的 可是看到我手机激活之后 根本不关心我手机有没有瑕疵 幸好问题不大  就不追究了

先给四星吧  刚上手  后期会追加评论

很好很不错的，赞一个，杠杠

刚收到，目前感觉很棒

很流畅，128G容量很棒，屏幕看着也很舒服

超赞哦

很好

习惯性好评，，，，，，，

不错

京东当日达给力！！！

很好

错不了  完美的手机  用着顺手 看好苹果

双卡的用着方便，京东送货也快

系统很强大，屏幕占比比8p大，颜色很骚气，非常喜欢，支持下

不错

总体来说还是可以的，给老婆买的

如果不是因为嫌弃手头苹果8屏幕太小的话，肯定不会换

好的，不错的，赞一个吧，杠杠的。

物流速度快，商品质量好，配送服务佳，给五星好评！

好，希望多搞活动！

比预计慢了差不多3天，客服也是另人着急，只会忽悠人，电话是打过来咯，说今天能送到，结果拖了2天才到，在中山市内配送了3天才送到，转了几次，可以，很愉快的一次购物。

好，很好！

便宜，好！

手机上手感觉不错，运行流畅

买的第二台！第一个月内两台！不错！

貌似是正品，用着也还可以，就是不保值啊，买完第二天就降价了。。。

挺好用

还行

还行吧没啥感觉，刚开始不适应苹果系统慢慢就习惯了

好的，不错的，发货快。

性能果然很强大，不错不错！

送个异地女友的礼物，收到她感动的一塌糊涂

总体很不错

刚买就降价，哎，不过用起来还是很舒适。给妻子的第一个妈妈节礼物，半个月了，很流畅

机子很快  收到以后线下门店就打来电话了  服务很好

收到购买的手机，已经用上了一段时间了。经过查证，手机是正品。手机比起实体店便宜好多钱。手机外观是我喜欢的颜色，苹果的系统运行还是那样流畅，手机拍照效果很好，音质还是不错。总体感觉还不错。

还行

非常不错，棒棒哒，忠实果粉

系统很顺滑，外观也挺好看的。不过比较重，不适合女生上手。

信号差得很，坐到无线网面前都只有两格信号，还卡机我也真是无语几了

东西送货速度快，手机运行速度很快，第一次买苹果，感觉还不错

我家先生就喜欢用苹果，感觉这款比之前用的苹果6帕拉斯手感更好，大小很合适，这个人认为苹果在下载方面特别麻烦，功能确实很强大，像我们不玩游戏的感觉也没有什么特别之处。我是一直用国货华为的

手机是正品  还可以

苹果?手机体验还是略高一筹。

已经用了个把星期了再来评价，所以笔者的评价很客观。1.A12真香。玩起游戏来是真的香！A12的CPU果然不是盖的，各种大型游戏毫无压力，且不发热，比起我之前买的华为不知好多少倍。话说任总自己的女儿也在用iphone，这足以说明了懂手机的人都在想什么。2.黑边。之所以说能够忍受黑边才真香是因为黑边确实可以跑尼姆兹号航母毫无压力，毕竟价格摆在这，缺陷也是很明显的。720p的LCD屏幕，增加了玩手机的舒适度却牺牲了边框，苹果向来都要让你做选择。3.重量。是真的重啊。能给出这种重量级的感觉只有N年前的诺基亚能比肩了，单手操作半小时左右就会很累。4.充电。万年7.5-8w的慢充给苹果无疑增加了一个槽点。不过好在新款的苹果都支持协议快充，只好自己去买个&ldquo;快充&rdquo;充电头了。5.摄像头。背面一个1200w突兀的单摄像头简直不像是一向主张高科技的苹果。由于无过渡，这颗凸起的摄像头周边无论怎么戴套都容易积聚多多少少的灰尘，所以要定期取下套子清理周边。6.信号。网上说的信号很差问题笔者没遇到过。总结：买XR就是一种取舍罢，苹果在让国人买手机的同时也寓入了人生哲理：在你的钱包撑不起你的理想时，你就得学会取舍。

怎么说呢就是好用稳定压倒一切的一切一切

手机不错，送男友很喜欢，唯一的不足是这手机信号不太好，其他的都挺好

很好用，流畅，现在的面部扫描开锁比指纹的好太多了，指纹的那种手脏了湿了就失灵！

京东买东西真的是放心及放心，售后服务有保障，解决问题及时效率，真心感谢你们用心的服务

给老婆选的手机.在X跟XR时间犹豫了好久.因为双卡A12的原因.最后还是选择了XR.再有$的原因?。颜色绝对给力.货到了一看果然不错.分量很重.比X大一圈.比普拉斯小?！手感不错.分辨率我觉得够用.毕竟性价比在这放着呢.我的电话都是在京东买的.售后好.发货快.有保障.虽然想支持国产.但是不得不说安卓的系统.在一年之后的反应真的没法跟?比。实话。

信号是真的差4格信号网络断断续续的简直了无力吐槽买的注意点信号是真垃圾英特尔的基带是真烂

还不错

虽然买的苹果，帮同事买的，但心里支持华为！！！

手机很不错，没有比x差，很好了

XR不愧是真香?，价格摆在这里，没有什么严重问题，自带几个不错的小优点，真香

刚到手还不错是真机剩下的看时间长了会咋样吧

用了几天很不错    感觉挺好的

服务很不合理  才10天就降价  1000多  差评

很好

很好，新机还是很nice的

#。真的一点不假！

物流从来都是jg的强项啦，宝贝正品，收货后就收到苹果提示，给力

暂时使用良好

红色很好看，速度流畅，功能更全了

特别好、

可以

包装好，产品质量没问题，生产日期新，多次购买，下次再来！推荐！

用了十来天说说用后感:~、qq接收消息必须每次点开才可以收到(没有清理后台程序运行),一退出就没办法接收（如果你人缘好,每次一点开就会收到好多信息）电量小，充电慢。信号的话，还可以吧。就是链接Wi-Fi不怎么样、信号不好，容易断线每次都必须手动链接。还有就是骚扰电话或者短信没办法拦截。必须下载一个app。价格也是涨涨停停。没有安卓那么智能。5399元5月20日购买的。前一天看了5499元还送一个无线充电器。感觉有点坑（后悔买这款手机了，已经激活了。没办法退货了）或者早知道就前一天购买了。还有东西送。不过送了一个什么服务。表示从来没有用过。因为根本用不着啊。手机是国行的。其他想知道什么大家可以留言。刘海屏保可以下载一个app设置（~手机管家）。不能设置~那种动态壁纸。触点不是很好。明明想点这个可是非要跑偏。

说实在话，现在的苹果不是很好用了，面部解锁特别不好用，电池比之前还好一些，苹果系统还是很好的流畅的

不错，第一次使用苹果，除了不太适应它的系统之外其他都挺好的。手机相较其他是有点重。充电也有点慢，一次充满，可能要三个小时左右，不过打游戏挺快，自拍也很清晰

非常好用

用户体验是真差，激活一直失败 表示想退货

很好正品行货，速度飞快，好评

快递员服务态度很好呦 速度也很快 手机也挺不错的

从6sp升级过来，还没贴膜如丝般顺滑。电信单卡，信号没有问题，感觉和6sp没差，没碰到断流或丢信号问题。

手机挺好看的，也挺好看，老婆很喜欢

发货非常快，很值得，用起来不错

颜值挺高

还可以啦

第一次入手苹果手机，用一下看一下，感觉效果还不错

不好用

手机总是重启，感觉不怎么好
