
目前还是非常完美的，第一次买笔记本，很好。好好好好

一次不错的购物体验还行能用。

买来学动画用的，希望能好用

还行，还可以，风扇声音大

各种小毛病  不到一星期就开始各种蓝屏，各种卡屏。

工作用，不玩游戏，屏幕也很大，电脑有些重，正常，速度很快，固态硬盘的问题，这个价格可以买到这个，也算可以了

一买完就降价，虽然有保价，但是保价期过了没几天还降价，我的天，这是坑我钱多人傻是吗？

买来准备画图用，检查了电脑配置，没差错，用3d的时候散热声音不算太大，看图看视频散热无压力，刚拿到，目前画图看图无卡顿。

此用户未填写评价内容

外观还是可以的，就是打游戏的时候感觉屏幕小了点

第一次在京东买电脑，首发买的，应该不可能是翻新，不错。

还不错，鲁大师检测是新品。27万左右

本本很好，非常喜欢，可惜退货了，买了一台联想的联网激活了，无法退货，只能退掉dell的了。

美

到货的第一天，性能应该不差，就是安装的时候出了点问题。 单单的裸机。

昨天到的，看着美观，大气，一直想买个，这次上新，果断买的，相信戴尔的质量。快递出现了小插曲，快递小哥不知道里面是什么东西，外面多包了一层纸壳子，也没标注是电脑，也没有标注轻拿轻放，我就想说，你们再配送期间，免不了地区分快递吧，那这电脑也没少受地面的摧残吧。不过到货了检查到没事，用一用再说。希望快递公司有待提高！

游戏满配还行

声音大了点

超帅  给力   稀饭

电脑很奈斯

不错，挺顺畅

目前用着很舒服

没用多久，还行，有时还是会有点问题，不过应该没大问题，再用短时间看看

电脑相当不错，运行流畅办公游戏两不误。

很棒啊，外观很好，手感也不错，推荐买

比较强大

昨晚刚到，京东物流好评，电脑目前没有问题，缺点就是没有背光键盘，过一段时间再评吧

大学时候用过笔记本了。最近工作需要一台笔记本，找了好久，最终遇到了新款g3，颜值确实很高，拿在手里有面子，配置也很高，工作之余还能玩一些游戏，简直太棒了，

外观很酷，大爱红黑配色，性价比很高，运行安静，键盘手感也不错，重量控制很好，总体很满意。

用来画图，总体说还不错，用白天买的，还没付钱

物流超级快的！！！！电脑也不错

刚开机跑了30万，还不错，等下装了软件在试下

配置可以，用的不错。屏幕稍微次一些。

刚到一天，不错收货了，之后再追评看看

高大上

机子性能是好，大型游戏五开毫无压力，但是就CAD设计软件用来卡得很，也不知道为什么哈，退货了

好

昨晚抢到的，今天下午就到了，京东快递就是快。电脑很好，屏幕很清晰&hellip;&hellip;

使用中～～～～～～～～刚买完两天降了两百申请了保价  过了一个星期又降了两百  唉  不给保价  说过了保价期

不好，用着卡，不快！

帮朋友购买，爱不释手

大品牌超高性价比，超值

一个月内，死机，卡屏，花屏，蓝屏所有毛病都出了吃了哑巴亏哦最差的一次京东购物

很不错，小孩喜欢。

帅气，性能强，外观漂亮一次满意的购物

这价格太实惠了，京东速度也一流，赞

电脑办公居然软件卡壳，还出现一次蓝屏

机子还行，但是不知道为什么拿到手开机后没多久就蓝屏

还行吧我就玩个坦克世界还挺流畅的，就是快递包装都不放海绵填充下在手上可以来回晃这点不太好希望能改进，毕竟现在快递很多都是暴力分拣。

京东买着放心，物流迅速

送货速度没的说发货很快 电脑性价比很高处理器和描述的基本一致 运行声音也很小CPU散热性能不错这款电脑总体来说还可以值得购买

好评好评，打联盟流畅的一批，客服态度有超级好！！！

g3的颜值非常高，用起来也很舒服，拿来编译软件速度超级快，跑跑深度学习也不在话下，游戏本非常有优势

第一次网上买电脑，没有失望。真的不错，?

这个价位的机子算不错了，双硬盘，独立显卡，不要求太高了！

挺不错的

好用的很不错

屏幕清晰，鲁大师跑分不错，买来办公的，其他游戏本都太丑了，这款外观可以当商务本使。无坏点，暂时没发现槽点，就是女生提着有点重，为了性能我忍。

用了一段时间  开发  很快   到今天才做评价  很不错  不过不喜欢游戏本  但是钱不够  只能买游戏本的配置去开发

听说用着还不错！

很好用的一款本子，非常不错！

女孩子买的，也不怎么打游戏，唯一打的就是英雄联盟，也不懂电脑，听说dell的比较好，就直接下单了，看视频的时候屏幕上有时候会闪一下，可能是刚开始吧，总体来说比较好，要是送鼠标就更好了，哈哈哈

帮亲戚买的，性价比很高，用来玩游戏很棒了

给老公买的，他反馈用的还不错，正在装系统，后续继续反馈，希望可以用很多年，之前那台戴尔的用的蛮久，物流包装什么的也不错

超级棒，配置惊艳性价比高

机子外观漂亮，速度不错，比公司里的快多了，办公轻松点

优秀

照型好看，配置也还行，38万跑分，后期准备加1T硬盘，然后改成16G内存

很好，帮朋友购买，自己用了几个月了，有点小毛病，但是问题不大，价格还是比较好的

买的时候是1660ti

还在路上的时候就变成1660ti maxq了

人在床上躺，显卡半路割

可笑的是戴尔竟然想用200代金券解决这事

参照惠普暗影精灵3赔偿吧

电脑非常棒，外观也很漂亮，这单购物值了，需要的朋友可以推荐！！

电脑完美，重要是的卖家态度很好很好很好。我第一次用10系统，不太熟悉，卖家耐心的指导。散热可以。完美一次购物。。游戏还没有开打。。以后追加评论。谢谢

整体感觉很不错，各方面性能都很强，性价比超高，正是我需要的。

现在看来还行吧，风扇声音有点大，然后玩pubg帧数没有想象中高。总体来说还行

很惊喜，很喜欢!一键制冷好评哦！试着编了编程，挺好用的。

都好，性能颜值都不差，但是游戏本的通病是风扇声音太大了

好评，跑分杠杠的！！！

G模式很稳。

快递有点慢，包装更烂。还有就是卖家挺扣门的。连个鼠标垫都不送。更别说鼠标～电脑包了。电脑用了一星期左右了。目前还可以吧。散热风扇声音有点大。

外观细节上无瑕疵，速度很快

游戏方面&hellip;&hellip;我拿着打了一天杀机，虽说这游戏本身也不怎么吃配置但是最高画质上个60帧无压力

整体还是比较满意的，但还是提几点小问题

散热方面

1.即使没玩游戏风扇也会偶尔抽风似的转两下（可能因为新机？

2.玩游戏的时候风扇会比较吵。如果半夜在寝室打游戏的话小心挨打

3.键盘中间的位置比较温暖

屏幕有点漏光但是问题不大，属于我个人能够接受的范畴

键盘和材质上感觉有点容易上油，尤其是夏天。不过我习惯用外接键盘所以问题也不大

差不多就这样，之后可能还会补充

京东快递，的确快。电脑正在测试中，以后再来分享经验。

整体还行，不过中途才花了不少力气，有时这卡那卡的，仁王设置独显还不能进入，不知道是什么原因

颜值爆表，就是风扇声音有点大，呼呼的&hellip;用用在追评！

使用了一段时间感觉还不错

真的帅炸了，配置高，颜值好，拿到手里就感觉与众不同，特别舒服，开机之后跑分也高，打开游戏过去卡得不行的破电脑，现在双开一点都不卡

没注意到键盘不带夜光，小失望

有点重，用段时间再评啊。

看起来还不错，手感好，先用着看看。

外观好看，性能不错。整体做工不错。

27号下单，等到31号下午拿到机器 ，开机后就下载了鲁大师跑分38万分，整体上开机速度快，之前服役10年的studio1555总于可以退役了。G功能开启，温度的确下降，风扇也是呼呼的。

机器外观看起来不错，运行也很快。但有因为是磨砂面的很容易留下手指印。另外机器有点偏重，裸机都快5斤，再加上电源将近有7斤重。

才玩了几天电池就出现问题，质量抓急，差评

本子不错，物流很效率

笔记本配上罗技外设，打游戏爽的一批！

电脑马马虎虎吧，给上托班的孩子用学习软件的，不卡

真不错

机子说不上好也说不上差，就是服务不怎么样，售后服务连人工客服都没有，就只有机器人在跟你对话。

嗯

系统不行，还是自己装一个比较好

，自带系统上网好慢。

物流速度非常快，服务态度也还好，美中不足就是没有增送相关配件，要求提供专税发票不知道是漏了还是忘记了

电脑很酷炫，键盘灯分4个区域可选不同颜色的背光灯，外星人控制中心很好用，一键进去性能模式，散热好的一批。总的来说新款g3这个价位很优秀

质量非常好，价格实惠，送货服务态度非常好，非常满意

拥有的第一台属于自己的电脑，电脑整体感觉还不错，值得入手。

使用起来无压力

只能说一般吧做图用，主要是价格低，玩游戏不过坑的没问题。

预约购买的新品g3终于到手了，15.6寸的ips屏真的很舒服，外观设计前卫，配置性能这个价位，除了没键盘背光其他的都算不错的，新品的G键散热真的很给力，一下本子就冰冰凉凉，游戏方面还没尝试，后续用一段时间再评价。到货的速度还是慢了些，总体还是比较满意。

总体不错！价格便宜！外观也不错，运行速度不错！玩些大型游戏不卡顿！就是感觉屏幕偏暗！没有我以前的游匣的屏亮！按键没有背光！在光线不足的情况下看不清键盘！

这款戴尔G3是真的好看，颜值超高，键盘手感超好，客服态度也很好

说实话这个电脑是真的很好看，外观很酷，特别喜欢。第一次用正版系统和office，希望能有不错的体验。之前也得神舟也可以退休了，直接从4代i5的双核CPU，升级到9代i78核CPU，840显卡升级到1650。买了个游戏本写代码应该够用了。太棒了，但是现在要重新装开发环境和软件，有点尴尬。

感觉非常好，很喜欢

比较好，比较好

到货了，很轻薄，适合游戏+办公，还送了正版Office，显卡和处理器性能很棒，散热也可以根据需要在电源管理中设置，玩游戏很流畅，总体来说还是很不错的

终于等到，和期待的一样。先用一段时间看看有没有问题，总体还是很好的

外观整体来说还是很好看的，使用起来也很流畅～

今天刚到 程序员码农 开始新的旅程 希望这个伙伴给力。

今天刚到，鲁大师跑完分。

电脑到货，跑分36000多，看着挺不错的，用起来也挺流畅的，等过段时间再来评论，外观磨砂黑，加点红，还是比较骚气的，大爱

第一次 买戴尔笔记本 ， 看出来很不错   最高配置  16660ti

来个最全面的评价:质量足足有七斤多，女生用的话会偏重；外观上挺不错，红配黑的配色挺酷，如果有键盘背光就加分了；屏幕方面，标配版45的高色域日常使用没什么特别感受，打游戏的时候能略微感受出差距，对画质有要求的朋友建议高配款咯。（以后准备入手显示器，所以这不是问题）键盘不足就是没有背光，但敲击的反馈还是挺舒服，但买了机械键盘基本也用不了电脑上的。性能方面:开启高性能模式30w跑分，日常用完全没问题，像我平常玩玩穿越火线也没必要开高性能模式（风扇声音大，性能也浪费），所以除非玩大型游戏，机子还是能轻松应付的。内存方面128G固态加1T固态完全够用，游戏放固态加载很快。

说下外在的:新机子发货真的好慢，整整等了一周才到手；官方旗舰店连个电脑包都没，（解释称这已经是优惠价，所以我就看你几个月后能涨多高）

用了快一周了，就这些体会，希望能帮到各位准备入手的基友。小戴同学，看我码了这么多字，回复我一次，送我个电脑包呗！（给你全好评了）

这个一心是给快递小哥的，电脑太不好了介意玩游戏的不要买这个容易出现卡屏出来白屏，音量也有问题我刚买上音量全到是最大可就是没有声音，然后关了再打开一次才能有，气死人了，我现在已经退货了就等给我退钱了

东西很不错，送货速度也很快，好评

轻薄美观，质量待用过几年再评价

跑分还行，用的傻大师33万左右。目前只是试了一下，装了几个常用软件，不过安装软件时有卡顿。还是好几次。不清楚什么情况。有问题后面再追加。

不错~~外表好看，开机很快，512的固态速度66的，剩下的使用后追评。

还可以吧

预购时说好的是gtx1660，到了手了为啥就变成了1660mq？

帮朋友买的，还不错

我弟生日的时候把这笔记本电脑当作生日礼物送他了；看起来比较薄，开机速度很快，操作不卡顿，硬盘使用3小时属于正常范围，电池损耗也属于正常范围，还不错。

配送还是没的说，很快。但是这个机子，风扇声音大。打开LOL不玩，很大的风扇声。键盘表面温度也很高

这个价格，入手吧

开机很快 一般工作使用ok

第一次在网上买这么贵的东西，所以还是选择了京东，首先物流非常棒，到货的时候提醒我箱子上有个小洞，还检查了里面的电脑是不是有划伤。然后电脑体验很好，学生党完全够用，就是新电脑一开机内存占用率就有点高，其他都好。

造型很潮，速度也快，很满意的一款9代CPU笔记本

产品键盘背光时亮时不亮的，速度还可以，不是想象中那么快。

刚入手，感觉不错，再用一段时间看看性能怎么样

暂时还不知道，用了一段手机在来在来

电脑刚拿到，外观不错，很漂亮，性能也还不错，9代系统，1650显卡，大型游戏绝不卡顿，赞一个

老话说的好！上梁不正下梁歪，@犯的老板，就有不讲理的客服。退货还不给退的真有意思。连自己公司的快递小哥看出来出厂问题，客服就是说不是。以后买东西坚决不要在京东上买了。@。什么收件有问题必须24小时内反应。家人代收第二天拆包看货有问题反应就无效了。真是无语?

这个是换的电脑，之前那个有一点小问题，所以用了十天左右又换了一个全新的，很舒服，买的时候有活动，再加上一个优惠券，相对而言很优惠了，别人买的同款配置还没这个高都花了七八千，还想什么呢？



还有看评论里说要等这一款降价到六千五的朋友，等的怎么样了？你所在的地区没货了吧？这这么高配置不用想，降价也降不到哪儿去，就在那个线附近徘徊，所以慢慢就成限量款了，高兴不？

客服，售后态度都很好，很满意。

高性能显卡模式必须插电，系统自带杀毒不好用，还有就是玩游戏有时候会卡，很烦，Lol运行无压力，不过要设置高性能显卡模式，有时候会自己关机了，不知道什么原因。

还可以

屏幕还行，比较大

电脑客服？问点事情问了三天了没人搭理

买来已经使用了好几天啦，感觉还是很不错的，电脑运行流畅，并且声音也很棒！

这款电脑到手后，开机速非常之快，检测一切正常，是当前最新款配置，赞一个！！！

给弟弟买的，大学里学设计用的，对比了好多家才选择了这款，店家很耐心的介绍，真是良心卖家，5星好评必须得呀^O^

好电脑 喜欢 赞一个 下次还买 谢谢 下午用了 速度可以

边角严重漏光，新机漏光严重，要求换货服务器一直繁忙

外观不错 键盘也有手感 窄边的屏幕设计风格显得更高大上 附图

第一次买戴尔的电脑，选戴尔的原因主要是单位办公用的是戴尔，感觉很不错。还有就是朋友有个老款的g7，天天玩游戏玩的飞起，所以这次换电脑就换了个戴尔。好评！

还不错

我一直用戴尔笔记本，性能一直都很好

电脑还好吧，都很快就是散热需要改进

不错棒棒哒

不错棒棒哒

物美价廉，值得信赖。基本上能满足日常需求。

这价位别的就不谈了，没什么好挑剔的，但是发货也太慢了吧，差不多3天才发货你是留着配种吗？

噪音还是有点大

打游戏挺爽，运行速度还可以。

整体来说比较满意

用了一周，性能还不错。蓝屏过一次。

小哥神速，5小时到货，包装完整无破损，开始我的游戏之旅。烤机软件跑了十几分钟，频率不降，风扇全速情况下，cpu温度稳定在85&deg;C左右。

第一次买笔记本电脑，刚刚收到货，就被惊艳到了。首先映入眼帘的是红色的戴尔标记，黑色的机身。打开电脑，顺着程序操作，进入到Windows界面，感觉都是那样的不凡。跑分也不错，有30万，挺满意的。最后，京东自营，送货快，货物保存很好，我打开仔细看了很久，都没有找到什么刮痕，不得不说，京东真的挺值得信赖。

刚开始用鲁大师测评只有11万多分，而且CPU 温度会超高报警，第二次启用高性能按键，CPU 风扇声音会很大，鲁大师测评分值达到29万，这是什么情况？以后不可能每次启用高性能按键来工作吧！求解决方案。

启动很快，就是屏幕是45，打游戏还是选72的比较好

挺好用的，无论配置还有什么都比较好，值

机器还是不错，就是调价太快了，几天就降价

电脑总体还算好，但是预装的office激活不了，售后远程协助弄了两三个小时一点用也没有，弄不好就让我找微软客服，就没后续了

刚收到电脑 已经迫不及待的拆开啦  结果是很满意  马上安装自己喜欢软件和游戏  也是第一次购买戴尔的产品 很不错

完美

目前没有什么大的问题，一切都在预期中，不会很惊艳也不很失望，价位在那，中档机，不上不下，只是操作系统不是专业版的有点费劲。

挺不错的

此用户未填写评价内容

机子很好，很喜欢，物流也很给力，隔了一天就到了，相信dell的实力，很满意的购物体验

整体还可以，对得起这个价，还没怎么玩儿，风扇声音有点大

键盘没有背光是最大的遗憾。1660ti才有。准备入手的注意了！我当时也没看仔细！不过用来办公用也无所谓！足够了！跑分还算满意！毕竟不玩儿游戏只办公！

暂时还不错，用一段时间再来追评

挺好用的，非常不错，支持京东，物流也非常到位

评测走了一波，超38w分，平时就是用来编编程、打打游戏，一键降温确实好用，颜值颇高，继续体验中

以前感觉京东自营挺不错。通过这次我才发现跟~一般货色，首先快递分拣错误，早上七点到顺义，开始配送，等到下午三点还没送到，先联系配送的电话不接，联系不到。然后催单，四点客服反馈快递分拣错误，超出配送范围5公里。要等1到2天。哔了狗。我说怎么办，客服让我联系专员。等到5点专员联系我说快递需要返回重新中转，或者我去自取，早特么干嘛去了，都五点了告诉我自取。那好吧自取就自取，我说让快递员送离我最近的地方我去取一下，专员让我等信。我等到七点也没有信息。后来我一看快递还是返回金盏了。我想问专员干嘛去了？我地图搜了一下配送站离我公司总共12公里。我走着也去了。就算我早上七点下单下午也能送到吧。还有电脑今天刚收到快递，第一次开机就蓝屏。真特么哔了狗了。现在的京东客服就回敷衍了事，你说了一大堆问题它一个给你也解决不了。

很好

不错，很满意

发货很快，只有主机和充电器，没有鼠标，用一段时间再评价吧，希望不会失望

颜值比较高，配置是内存8G（4X2），i7最新的系统，性价比比较高，128的固态+1T的机械 用起来也足够了，日后扩展也可以，快递员服务很好，大中午很热还在等，鲁大师跑分能跑三十几万，已经比较优秀了，散热还行，风扇的声音有点吵

电脑配置很好，外观也不错，跑分很高，刚到一天，还没下载大游戏，下了一个小的游戏，高画质非常流畅，还是挺不错的

很满意，送货很快～产品惊艳，外观好，质量好，谢谢～还会购买的～

八个小时就到手了，一开始软件有点问题客服都一一解决，很不错，运行速度也可以，还没玩大型游戏，看跑分的话应该问题不大，稍后过两天再评论

外观非常漂亮精致，开机速度不卡机，畅享畅玩，办公娱乐体验都非常棒！京东购物放心。

高颜值，使用流畅，五星好评。

新款机子很漂亮，也很薄，不过拿着还挺沉的，显示画面看着很舒服，很喜欢这款电脑，可能是新货的原因用了三天才到，包装有些破损不过盒子还是完好无损的，电脑很棒很喜欢。

整体还行，没想象中好，有三个问题：

1）散热太差了，游戏一开就上九十度了！

2）风扇噪声有点大，比较吵！

3）屏幕边角有轻微漏光的问题！

我就很奇怪，我买的笔记本，连个鼠标和电脑包都没有啊

还没用，好以后在追评

笔记本收到了，外观还满意，使用效果还待以后考证

推荐购买，用用挺好的，

刚用就蓝屏了，颜值很好

电脑收到，很好，质量也很好，速度特别快，棒

手感不错，机身偏重

买电脑第二天就出现，开机大部分时间蓝屏，八千多块的电脑开机速度还没之前用的老电脑快。咨询客服一直显示连接人工客服时间不对，难道人工中午12点就下班了？有点难受，说实话！！！

挺好的，速度很快

还可以，就是128有点小，但1t机械也够用了

趁着618活动买的，刚收到，正在使用。整个外观还是非常不错的。用鲁大师测了一下29万的分，接下来再看看具体使用情况。

用着确实不错，就是散热有点小短板，平常日常工作够用，打游戏的话也算是勉勉强强，

确实不错颜值高，快，牛顶下，真的好。推荐大家购买，这处理器没的说

总体来说，这个电脑，一般！我只说这个电脑性能相关，看似配置很高，但实际使用却不尽如意，首先，次电脑确实只是家用，不能商用，也就是说，办公用绝对不行，想加入域啊什么的就别想了，原因是这个电脑不能装专业版win10，只能装home版，只要装专业版win10，驱动程序的安装会让人抓狂，很多莫名其妙的问题。咨询客服后得到的回答是此款笔记本只针对home版做测试的，专业版目前不支持，也可以用，但不保证正常，并且给我发了一个bios版本文件，刷新bios后，驱动程序安装正常了，但是却不能正常调用显卡，也就是说，不管玩什么游戏，巨卡，基本是独立显卡无法使用；再用戴尔官方网站的驱动程序自检后，提示有问题，但却无法修复。其次就是使用home版操作系统，在重新安装专业版系统问题百出后，果断放弃了，再装回home版操作系统后，仍然是官方网站监测驱动无任何异常，但是，只要是玩游戏，就会断续卡机，比如玩lol，不打架不卡，一打架就卡住不动，直至打架完毕，自己已然是肯定挂了，因为就在那呆站着，肯定死，很不爽。很想退机，但是过了时限，三包政策是7天，在我搞完，搞懂这些后，明显时间已经过了，唉，给其他朋友们当个前车之鉴吧。

颜值是真不错，相信戴尔不会让我失望的，还没开始用

昨天下的单今天上午就收到了，戴尔大品牌值得信赖，用几天后再来追评！

包装完整，外观无损坏，开机发现左上第二按键掉落，自行安装好，没有什么大问题，基本上能接受吧，用段时间再来追评。

昨天刚到新机，散热很好，玩联盟也很稳定，特有的外星人?辅助玩游戏不错，5星观望，现在满足心里预期

非常好游戏电脑就是好用打游戏挺好价格也挺好

目前刚开始用，感觉自带的杀毒防火墙软件太强大了，装部分软件的时候比较麻烦，他统一给我杀掉了，文件根本拖不到电脑桌面上?，不过总体来说还不错，客服热情，帮我耐心解答遇到的所有问题，后续体验体验再追评，有需要的可以购买哦！

机子目前用着蛮顺手的，跑分相对来说也还不错，继续跟进看看。

先试用再做评价

性能强悍，系统稳定，买了好多台

性能强悍，系统稳定，买了好多台

性能强悍，系统稳定，买了好多台

五一的时候买的，送货挺快的，到520降了100，到月底又降了30，不知道还会不会降，特意用了一个月再来评价。总得来说挺不错的，工作用挺快的，平常玩儿点游戏体验也不错，玩儿游戏风扇转的确实动静挺大的，毕竟是笔记本，在可接受范围内。新机跑分26万6，安装一些软件，用了一个月后跑分26万1，还算可以。

送货速度一流  包装完好  开机测试一切正常

其他的都还不错，就是键盘不太满意，键盘做工比较粗糙。G模式不会用，有时候突然启动，又关不掉，有时候按G键也不启动，很神奇。性能外观在这个价位还是很满意的。

整体来说挺不错的！先试试看

配置可以

很不错，同事说很好用，推荐其他同事了

非常不错，值得拥有

物流很快  售后很周到  已使用3天 挺流畅的！

戴尔大品牌，办公用，网速很快，屏幕清晰够大

还不错 唯一不足是宣传中没说明是1660tiMQ

把之前的g33579~然后买这个16系显卡笔记本，3月初那时还没有16系显卡的笔记本，所以就买了1060MQ，比家里的970除去显存有优势硬性能还弱了点，现在1060MQ1080p全特效带国产3剑都吃力了，更别说以后了，于是就在昨天买了16系dell笔记本。好了说了一大堆，该言归正传了，物流一天送到，一如既往快，笔记本性价比高，用起来还是那么顺畅0卡顿！快递员服务态度好，目前总体满意，稍有遗憾的地方就是电池健康有不到百分之2的损耗，以及usb类别设计，usb2.0??1，3.0??1，3.1??1这样会好很多。

运行快，外观比较时尚，就是有时候风扇声音有点大

完全低于自己的期待，一个游戏本玩游戏卡，很不好的体验，总是有这样那样的小问题，让你抓狂，玩个联盟最低画质ping140左右，各种卡住不动，自从买了以后，烦心事一大堆，很垃圾

非常棒 还会再买 太厉害了！

好用

全新原装正品！一次点亮！

外观很不错，运行也很流畅，打游戏什么的都没有问题，就是下沉轴的屏幕会挡住散热口，打游戏时间长一点靠近屏幕的C面会比较烫，其他都还好，还送office，很实用。

主要是因为之前的电脑配置有点低，很多要用的软件使用起来都非常吃力。所以就换了台设备。我不太懂电脑配置，觉得这一款应该性价比还是可以的。至于评论里的差评，屏幕漏光确实存在，但是我觉得并不影响使用，而且漏光并不厉害，有一点点而已。用了一天感觉不错。

总的来说，这是台不错的电脑，安装软件的速度很快，而且多线程处理能力很强，同时打开多个软件运行流畅。就是在网页中打字的时候有点卡，不知道是什么原因造成的，另外键盘没有背光，晚上打字必须开灯

开机鲁大师跑分301593，配置i5 9300h,1065 4g显卡，玩吃鸡比同事买的7800的未来人类还流畅，做工也挺不错，G键一键强冷温度瞬间回到37度，硬盘等各种硬件检测出都是全新的，必须给个赞！

不错，虽然没有蓝色的，不过红色也很耐看

电脑很棒，全新正品，做工很好，不愧是大品牌。很流畅，不过自己不会调试，遇到点小问题。

终于拿到货了，真心有质感，比想象中的有质感多了，并且没有想象中的厚重，满意的说，开机还有语音提示，根据提示设置电脑，蛮人性化的，对于不大懂电脑的人还是挺有帮助的，上个照片看看实物质感

很典型的游戏本外观，比较炫酷，女生有点不适合，不过开机后惊艳，显示效果不错，运行流畅。

首先电脑颜值真的高，键盘光是那种幽蓝色的，整体配置都能满足日常需求，而且价格优惠也很大，相对于老版的g3来说，感觉这次提升蛮大的，刚入手还是其他后续的使用体验，电脑是全新的没有一点问题，整体跑分380000分，很值得入手。

用着舒心，速度也快，就是价格稍微有点小贵

还行吧

今天刚收到货，开机语音提示，一步一步完成设置，很智能。外观很酷，也很结实，搬砖全靠他了。

只有裸机没啥送的配件，两个硬盘没有分区，不过也无所谓了。等后面装了软件，再试试火力何如。

今天刚到，用了一下午，也出现点小问题，例如屏幕模糊，声音失灵，我不知道会不会一直这样，还是系统的问题，先用几天在来评价

新电脑到手，迫不及待开箱测试了一下，鲁大师跑分，37万多，也不知道算高还是算低？上一个戴尔的xps笔记本使了大概六七年，一直很皮实，所以这次还是选择了戴尔，希望这台电脑能够再陪我更长的时间。电脑的颜值还是不错的，算是比较欣赏，至于性能，两天事多，暂时先给个好评，准备周末下几个大的游戏，好好玩一玩。到时再来做后续的评价。

到货速度快，快递小哥服务态度好，就是信赖京东

到货速度快，快递小哥服务态度好，就是信赖京东

质量不错，内存小了点，并且为2条4G，这个太差了，都不好加内存

第一次买戴尔的电话，鲁大师跑分34w，性能更强，感觉早买早享受

还好，满足需求。

怎么说呢   第一款电脑。。还是比较喜欢  女票的也是戴尔的牌子  我也买了这款  鲁大师跑分三十多万   玩游戏还没有开始  只是刚刚拿到就试了试  先测试一下  后续体验完  在补评

机器使用了两天，有些网络连接的小毛病，不过都解决了，客服和戴尔售后态度很好，好评。机器虽然图片看上去不咋地，但是实际手感非常不错，没有一点塑料的廉价感（个人观点，比较主观），没有跑分，大致性能差不多，散热比上一代好太多了，i5+1650完全压得住。缺点的地方在于两个双通道4G内存，128+1T的固态，没有背光键盘，都9102年了还是这种配置，不知道是不是在清库存，感觉诚意不足，这种配置也就谈不上多少性价比了（个人意见，不喜勿喷），附上几张图片

电脑整体感觉还行，就是键盘没有背光，其他的都可以，刚用几天，目前没有什么问题。

快递速度快，包装完整，风扇运行声音比较大，感觉散热没有想象中好

还行 就是用不惯w10 慢慢习惯吧

收到货，使用感觉良好。

就开机看了一下，感觉非常不错，期待他的好成绩，第二个戴尔

今天中午拿到的、并没有贴吧里说得那么不堪

散热比上一代好很多了、特别是G模式真的强大

当然具体配置图和跑分我就不上传了、跑分的话我这边是三十九万出头点，也算可以了

唯一美中不足的是这款1660ti的显卡居然是MQ、参数表里完全没有写，有点欺诈消费者的感觉

当然对我来说够用了、不玩3A大作，最多玩玩战舰世界、发热量不会很大

总之先用一段日子再说吧

很好很好，很满意，都测试过了，阔以

#··黑我账号前两天京享值10来万·今天就变成150啥优惠卷都不给领了，京东专黑老客户。

中午出去吃饭，快递就到。吃饭回来迫不及待的打开。试用挺快，就是硬盘小了些。除了小贵，感觉不错

画质不够好

小火箭一开机就50多，一玩游戏就70-80看个直播也是，风扇劲是大，优秀，咱是小白，咱也不懂，咱也不敢问

整体性价比还不错，独立6g显卡，希望用起来能流畅

不知道为什么一开机就有一种怪异的声音（说不清啥声音）一直响不停，很烦人。看了别人的电脑，正常运行根本没有这种声音。

无敌啊，颜值高，是游戏本用看着让人一看不是游戏本，是办公用的，很好，下游戏体验一下，后续追加评论。客服和物流小哥态度很好，物流很快，大赞

速度很快，外观也比想象的要薄，就是win10的操作系统太难用啦

刚刚收到电脑物流也很快，还没有使用感觉不错哦，

G3的颜值非常高，用起来也很舒服，拿来编译软件速度超级快，跑跑深度学习也不在话下,综合性能满意。

刚用沒几天，外观颜值不错，反应速度一般，目前还没出现什么状况，再用一段时间再来评价吧！

比想象中快一天，诸位看看怎么样？

刚刚收货，外观做工非常棒，时隔多年再次购买Dell笔记本。上次还是12年毕业买的灵越，一直用到现在，感觉非常棒! 后续详细使用情况和细节会来追评~
