
华为神机还不错的，高性价比值得选择

退了mate 10，买了这个手机，差距很大，但是这一个月用下来也基本能够满足我的使用了。续航，亮屏有六个多小时，也还不错，全面屏看习惯之后也挺好的，这个手机就是照相，确实不行。

手机不错，自带软件较多，，，

买给麻麻的，她很喜欢，目前感觉还可以吧～

没买之前一直担心买到翻新机   现在心放一半下来了  孩子用的  每周星期天都带去学校的  周五才从老师那里拿回来  所以目前暂时没出现问题  用一段时间再来反馈  谢谢

挺好的

送的东西很好，手机也不错，后期追评

服务很好，物流快。支持华为

手机不错，速度很快

目前还算好用！

蛮好的手机，给我妈买的，这是我在买的第三台华为手机，支持国产哈哈?

买给老人家的，老人家很喜欢

用了好长时间才来评价，不玩游戏，办公室用，非常好

东西不错好，下次还买

给孩子买的，挺喜欢的，华为，值得信赖，支持华为

很好

手机用了很久，性价比很高，运行还算流畅。京东的物流必须赞

很好

帮朋友买的，据他说：还不错。

手机还可以

还是不错的手机，处理器反应很快。正好支持华为一把，华为加油！继续力挺#！信赖京东自营！

耳机都没有

很好，，价格便宜，实在，帮同事买的，很满意，，，

特别好用

用了两天手感什么的都挺不错的，很喜欢没买错。

挺好

京东物流快，而且是正品，值得信赖。

还可以吧，用用再评价个好不好

媳妇很喜欢，系统也很流畅

妈妈特喜欢，卖家服务态度很好，快递哥也很给力

不错，很漂亮，运行也特别快，下次还会选华为

完美，体验非常棒，买了好几台华为手机了

手机收到，上次用的也是荣耀。相信他的品质。

手机、物流都很棒，正在使用！

京东自营的物流就是快，而且是正品，满意的。

给老婆买的，还不知道好不好用，改天再评！

满足对商品的预期值了

漂亮，大气，有档次。

很好！非常满意！

这是一部很好的老人机。

没有play好

用着还可以，给家里人买的

还不错吧

性价比高，反应快，电池耐用。值得拥有。

此手机实体店断货，京东购还能享受促销价，非常实惠。手机屏幕大小适中，手握感觉舒服。屏幕色彩鲜艳，分辨率较高。自拍摄像头像素较高，摄像、拍照功能齐全，能满足一般摄影爱好者的需求。

很好，刚开始使用。不能校准流量，别的还行。

外观漂亮，给朋友的爸爸买的 ，看起来很放心 反应也快，过段时间再来评价

买给妈妈的 用了一段时间了 还可以 不怎么卡顿 拍照像素很棒 即使夜景也拍的很清晰

辣鸡，不能购买

给家人买的 全家都在用华为

很喜欢，这个颜色也不错

性价比真的可以，买了公司用多大，好久没用安卓的系统了，屏幕还很大！！不错

给公公买的，不错不错不错不错

不错

给华为赞一个。京东速度一直很快。

还不错，还需用着

终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会给你再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！

感觉还不错，性价比挺高，因为不玩游戏，买的低配，没想到买的价格还不错，现在又涨价了！

很不错的手机，性价比高，反应灵敏流畅，支持华为！代朋友下的单。

好评，正品，京东就是快

不错 值得回购不错 值得回购不错 值得回购不错 值得回购

非常好，声音很大，相机很好，给老爸买的非常好

手机拿到了，快递很给力，款式挺好看的，而且尺寸不大不小，刚好合适，内存够大，比我以前用的手机，内存大就是爽，主要还是性价比好，也希望手机的质量厉害一点，让我用够两年

给弟弟买的，他觉得还可以，我没看到实物，直接寄回老家了

京东购物很方便，上午下单，下午就到了。华为手机性价比很高，值得信赖。

还行挺好看的

用了一段时间了，没出现任何问题，非常好，在京东买的第n个手机了。都是没有问题

手机用着挺好的，支持国产，以后还买华为手机，

可以

用着还可以，毕竟这个价位，很不错了，力挺华为，国产加油！

挺好用，的一直相信华为的手机，京东的商城。！

还可以  手机音质一般

买来给妈用的，很优秀的一部手机

手机很好看，运行很快，手感很好，

用了一段时间，还是国产好

第二次购买了

外观时尚手感好，启动速度快系统流畅，拍照清晰。

还不错，喜欢的小伙伴可以入手了

屏幕有一道痕迹

一直支持华为手机 值得信赖

手机很好用，服务很周到

总体使用还行，就是返回操作不习惯，其他还好。

总体使用还行，就是返回操作不习惯，其他还好。

手机速度，外观，内存，整体不错，特意用了一段时间才来评论

帮邻居买的 到手后很喜欢 自己家电视也下岗了 天天拿着看电视剧

给妈妈买的，不错

不错

挺好的

妈妈用，挺好的

很满意，使用起来超方便，一点不比三千左右的手机差，支持国货支持华为

给老妈买的，老妈很喜欢，支持华为，支持国产

很好用，老人家也可以用，颜色漂亮

手机不错，快递更快。

物流很快，质量有保障，价格实惠，满意

非常棒，运行迅速，拍摄清晰，反正就一个字《好》，支持国产，好评5分！

好

挺好的

挺好 以前一直用小米 这回支持华为 手机到手就用了 用着也不错！！大小正合适！

一口气帮朋友买了两部

速度不是很快，有点跟不上。这个价位不高，当备用机。整体满意。来个图片看一下。屏幕比较大。这个价位也不高

刚买的手机，反应挺快啊。感觉还不错  ，想买这个手机的朋友们快下手吧！

手机很不错，颜色也好看，值得购买

好用，大品牌，买了好几部华为手机.

可以

很流畅

从京东买了很多部手机了，很不错！

送货很快，服务很好，，，

用了差不多一个星期了，运行很流畅，拍照效果也很好，支持华为，华为加油。

很好，反应快操作方便，全五分好评！

手机质量很好，反应快，颜色靓丽，内存空间大，非常好用，超值。

给老爸买的，大小合适，很不错的手机

非常不错，手感及外观特别好

卡卡，开多了软件都是自动关闭

手机很好 买给家人的  家人很满意颜色也特别喜欢

物流很快，昨天下午下单，今天中午就到了，包装完好无损，手机打开用了一下，都没什么问题，以后要用了才知道。

华为也有呼吸灯，超喜欢的。拍照效果果然不同凡响，比我那个小米的好也比另一个苹果的好。目前没发现有什么软肋。

还行吧。质感比8x差一点。整体还行，参数上好像就比8x像素好一点。去年底买了个8x摔了锁屏，忘了买碎屏险，打电话去售后问了一些，现在的荣耀机换屏幕要换总成，综合花费要600?，算了，本来就一千多的机子，还不如再直接买个新的，把锁屏的在京东拍拍上卖了，还有四百多。这一次买了两年保险花了139。希望能耐用一些！

货真价实，送货速度快。

挺好的  推荐购买

帮同事买的，反馈说很好用。

外观漂亮大气，四周一圈金属质感，尺寸不大，女生拿着刚刚好，赠送透明手机套，免得花钱买手机套了。运行速度，超级快，日常打电话，发~，玩游戏，已经足够。电池电量也可以，可以待机一整天，这款是全面屏的手机，屏幕滑动很顺畅，声音也好听，总之，1000多米的好手机

不错

给妈妈买的，正在体验中，期待，目前还不错

挺好用的，除了莫名其妙就死机，都挺好的

这次购买很快就到货了，晚上下单，第二条我起床就收到到货的消息了。手机也还好用，续航时间长

性能还好，华为质量放心。白色的边是银色的，不好看

物品非常满意。

华为手机老牌，中国人的手机！??????

很好

好用

手机很好用，值这个价

手机买了后还没顾得上评论，前天就让我女儿给弄坏了，手机质量杠杠的，没得挑，计划再继续买个。

挺好的，不错

还可以吧，。。。。。。。。。。。。。再便宜100合适

手机很好用，买电子产品，来京东有保障！

可以不错得

好

手机到了，很满意，各方面都很好，设计非常完美

帮同事买的，同事说很好用～

不错挺好的

老爸收到了很喜欢，希望好用支持荣耀

东东不错，就是调货等太久了！

价格不高，全面屏高摄像头，屏幕高分辨率，电池容量也比较大续航不错，性价比很高，唯一遗憾的是没有用C型数据线接口。

买给爸爸的，应该好用

好用，一直用华为的

挺好用的

手机很漂亮?，用后再追评支持京东

收到了，不错，很快

快，上午下单下到达。买给公司采购专用的，还不错。

还可以，还可以，物美价廉，好评

用了一段时间了挺好，后来又给婆婆买了一个

挺不错的，物美价廉，用着不错，大小也合适

还不错，给长辈买的

一如既往的满意，老少皆宜的机型！

物美价廉，快递迅速，继续努力

这是换了一台以后评价的，第一台是正常使用然后花屏自动重启了，一脸懵逼，然后售后检测说没检测到问题。但是处于换货期还是换新了，售后满意。卡槽紧，需大力，卡针有点不好，当备用机挺不错了～

东西不错，就是我们这块自从换了送货员之后每次都不送货上门，手机好评，快递差评

东西还不错，价格更加亲民方面加油。方便，快捷。

给老妈和丈母娘一人买了一个，谁说青春版不能老年用啊，现在大家用得还是很满意的，没有差评，支持华为！

用着还行，毕竟便宜，性价比好。

手机到了，速度快爆了，头天下单，第二天就到了，很实用。

不错不错

华为手机现在做的都比较好了，全家人都用的华为手机。

手机非常好看，给妈妈买的，她很喜欢。

京东买了好几个手机了，挺好用，这一款性价比高

刚打开包装，没有损伤，过段时间在评价，习惯性好评

手里很好

京东商城的物流超级快，快递小哥服务态度也很好，商品物美价廉值得购买，希望继续保持，支持京东

屏较大，使用流畅，颜色也好看，小孩喜欢。

手机很好用，华为越来越好了

买给母亲的，用着还可以

生产日期是近期的。质量很好，使用方便，母亲很喜欢，送货也快。值得购买！

非常不错，华为一直质量都很好，摄像比起其他牌子清晰，电池不错，流畅，还是支持国货，支持华为

手机用起来还可以，比较流畅

给我爸买的，没有返回键，刚开始不适应，不过用了段时间还不错，好评

母亲节买的，妈妈和丈母娘一人一个，外观漂亮，运行速度快，存储容量大，拍照效果好，对于爱美的妈妈们太合适了

收到了满意满意满意

用了几天了，感觉挺好的，屏幕大小刚刚好！反应也挺快的

比没有的好，比便宜的贵，比贵的便宜

非常好，很满意，用着顺手。

符合这个价位的所有设想&hellip;&hellip;

不错

颜色好看，上手好用，特别是拍照功能，色彩真的特别好看。

手机好用，现在全家都换华为了，加油

很不错

颜色和图片一一至，其它的很好

母亲节给妈妈买的，颜值不错，点一个赞

之所以到现在才评价！我想先用一段时间，真正体现手机的效果！确实不错！性能稳定！值得购买！

好

荣耀的手机越做越好了，妈妈很喜欢，说这么好的手机这么便宜。

手机到手了，用着总体来说还是很不错的。

支持国产吧，手机颜色很好看，用起来也挺好的，好评

这款荣耀性价比很高，不错，分辨率，声音，内存各方面都还挺好的

很不错的手机，闺女用着很满意，支持国货

早就看好了，一直没有下手。因为还有个6x在用。

性价比还可以，主要给长辈用图个方便安心。

手机刚用不好说，可赠送的所为100多块的原装耳机就这么水吗，不到20天就坏了，现在还不让换，地摊货也用的比这久！

非常好用，华为荣耀你值得拥有！

非常满意，好用，流畅，清晰，拿在手里手感不错。

给老爸用的，不错，屏幕也大，方便老人看，也让老**行一回!

好看的不得了，这次的壳子终于可以用了

手机还不错，配送服务不咋滴

好用，全屏手机，物美价廉

此用户未填写评价内容

非常好用运行流畅，外观时尚，单手握机不大不小很舒服，真心不错?

手机买来做备用机，华为真是不错，即使千元机用起来也很得心应手，不得不说电量很扛用，虽然备用机，偶尔也会用app，充了两天还有好几十的电，真不错

我是帮朋友买的，据说还不错，（请原谅我盗图，我只想要京豆而已）

宝贝收到了，很漂亮，用起来也不卡

像素非常棒，性价比很高

籽用的华为手机，值得购买。

不错    很好  下次有机会让朋友买一个

买了2个了

给老丈人买的，手机不错很好用。华为就是好??

支持华为

给婆婆买的，挺好用！喜欢这个颜色！

给老公买的，主要是价格便宜，上班用不着太贵的手机，这款挺合适的

很好，速度还可以

非常好

一直都在支持这牌子的手机?，而且手机买了使用一段时间了，感觉还不错，价钱实惠，值得推荐

支援华为，支持中国

非常完美

还行

数量不够，用标点符号来凑

很好用，支持国产

手机不错

之前的手机坏了，零时找了一个机子，比较便宜，但是个人觉得系统不够流畅

用了两个星期来评价的。用了3年多的苹果5s



罢工了不得已只能换手机。优点是价格亲民，外观不错，内存大，缺点是赠品没有货，其次手机偶尔有点卡，拍照方面肯定比不上苹果机的。就是这样

好用

好用的手機

打游戏的时候会发热，外观很漂亮，   做工相对比较精致，

还可以，买给妈妈用的。

不知道怎么样，买完也不是我用，到时有反馈了再来评价

女儿太喜欢了

不错

好，非常好，值得购买，信任好。

用了一段时间，感觉很好用，这个价格这样的手机很划算！

用了一段时间，感觉很好用，这个价格这样的手机很划算！

支持华为

包装很漂亮，给同事买的，用起来很流畅

手机已收到，评价晚了点，发货速度很快，快递小哥很是负责！是正品！满分！

坚持用华为，坚挺华为，不为别的，就为贸易战尽绵薄之力！

给妈妈买的应该还不错的

颜色外观都不错，嗯，正在试用中

手机用着非常好，性能好，运行流畅，还有指纹识别特方便，物流给力，快递小哥很热情

不错的选择，支持华为

帮我舅买的，听说还不错，一直在京东买东西，给5星吧

送给老婆用的，老婆很喜欢

不错不错，支持国产，支持华为

很不错，手机很好看，摸起来也很舒服，屏幕不刺眼，灵敏度挺快的，物流也很快，京东客服服务也很周到。

手机好用，买了3部了，信赖京东，信赖华为，送亲人的最好礼物

挺好的

手机外观很时尚，分辨率也不错，妈妈很喜欢

发货很快，手机很好用，拍照也不错，这次购物我很满意

手机不错，未开封，物流很快

用了一段时间，比小米手机好用，支持国货，支持华为！

手感很好，画质很棒，运行不错，只可惜没有耳机

网速挺好的，一真是京粉

华为。值得拥有。。全家老少全是华为

为什么这么卡，玩~都玩不了

好不错

非常满意

不错

商家欺骗消费者，明明购买的是4G手机，结果给我发3G手机。手机放着没用，过了七天无理由退换时间拿出来用的时候才发现是3G的，希望其他顾客不要上当受骗了。

愉快的购物，值得信赖

不错，帮亲戚买的，质量不错，做工好，大小合适。

东西收到了，京东店铺里的东西就是好，快，省。快递小哥态度也很好!赞一个！

机子不错华为大品牌值得信赖，速度很快，一些功能很实用

用了质量非常好，好评，自己家里用非常合适，简单

朋友很喜欢

先给快递小哥点赞（?&ograve; &forall; &oacute;?）520买来送女朋友的，样子很漂亮，用起来也很好

很棒

手机很漂亮，用起来很流畅。支持华为！

华为手机就是厉害，拍照确实满满**的，不错。

华为手机就是厉害，拍照确实满满**的，不错。

很漂亮的屏幕，触感跟舒服，用着开森，不错的购买

用了一个月了感觉还可以，反应挺快的

给老妈妈的，不错，够用了

手机很好，拍照效果比同档位的感觉好很多

质量好，大小合适。交货及时。

看起来还行，绚丽多彩

此用户未填写评价内容

给老人买的，很满意

颜值高，价格实惠，值得拥有。给老人买个青春版，希望青春永驻，不老年华！

手机?流畅度不错，照相?也很理想，真是便宜有好货，国货当自强，支持国货是中国??人的选择。

不错，质量不错，大牌值得信赖！

第二次购买。。。帮别人买的。。。不错不错。。。发货很快。。。国货赞&hellip;&hellip;

第二次购买。。。帮别人买的。。。不错不错。。。发货很快。。。国货赞&hellip;&hellip;

第二次购买。。。帮别人买的。。。不错不错。。。发货很快。。。国货赞&hellip;&hellip;

手机用着很不错

支持国货，价廉物美，没的说了

手机的性能外观电池都可以。但连接蓝牙设备之后WiFi信号就完全不正常，假如连接蓝牙音音箱根本用不了WiFi信号，只能用数据连接。如果是用来收款，可能半个小时之后才能收到收款消息，据说这是荣耀10的&rdquo;特点&rdquo;，说什么蓝牙天线和WiFi天线共用，只能2选1或者换个路由器。问题也知道了，解决办法也知道了，但心里就是不爽。

非常好，玩的很开心，大家快来买吧

帮别人买的，还不错

正品很好，一直在京东购买

安装师傅很热情细心  十分专业 好评

安装师傅很热情细心  十分专业 好评

表扬一下快递员哥哥 态度非常好 手机也物超所值

物流很快，产品质量很好，。非常好
