
做工完美漂亮，运行快

刚到手，感谢体验比较好，安装了一个正版win10用起来比较浰，就是任意键或开盖就开机我想问在哪里可以设置关闭?

海星

刚收到，已经买过几台了。做工的确很好！推荐购买！待使用后再追评！

速度快，包装很好。

第二次买了，这次给老公买的，非常好用，平时办公已经够用了，轻便

要不要装一个windoes我很纠结，有经验的大侠知道一下吧

送货速度快，服务好

应该是正品？给弟弟买的，不知道他用起来怎么样

慢慢适应着，不知道能用多久

服务不错上午下单下午到货，产品不错！

刚开始电池有点热，后面用就好了。多少不太习惯，但确实系统稳定，大牌就是不一样。

哎，苹果的品质也不行了呀，失望，这种外观也能出厂，

不知道谁说的电池耐用我#的上午10:30充满电，下午6:00点电就没一半，而且就打开了三个文档修改了一下资料等于就是待机状态了电还能去一半&hellip;&hellip;

非常好！非常满意！非常感谢京东！

不错 好机器

电脑不行，不知道什么情况，屏幕中间感觉有一条发白的条，黑屏时候特别明显，而且电量真的不禁用，主要售后客户不行，基本是找不到人的，问问题也不回复

物流很快 自己很满意

苹果的做工，一如既往的好

漂亮，喜欢。

系统用起来比较流畅，还算不错滴&hellip;&hellip;

第一次用苹果系统，正在适应中，质感很好，后续追评吧。

首先是正品，其次确实看着舒服，就是这个系统我还没用习惯，等用习惯了我再来评价次哈哈哈

电脑还可以，就是有的APP下载不了，找不到

感觉还不错，虽然是裸机版，办公还是ok得，还是好评一个

定鼠标了没给鼠标几个意思？

特别棒 反应快

买了，使用了，有点小不开心，当天下午就降价

打开一瞬间感觉太惊艳了，很轻薄！用了一段时间感觉系统很好用，生态太粘人了！就是没几天就降价了，还降了不少，这点差评！

帮朋友买的，很漂亮，系统流畅，优惠很大。

到手价不到6000元。从京东买电器很放心。

满意

好

好

降价挺快的 用了两周降价了300元 申请价格保护退了200 中间出现过一次白屏 卡住了两分钟才恢复 希望是软件的问题 而不是硬件的某种线虚接之类的

很好到本本，好评

很好，不过连不上办公室的打印机，很对要买

就是有点贵，一点优惠都没有

――??????买来用于公司日常办公，昨天下午就拿到了，晚上回去迫不及待拆了，爱了爱了??????  触感忒好，不打算买鼠标了，显示也很流畅，各种下载必备软件。。。朋友们都说是真香行列??会推荐朋友们一起买啦，一起加入真香行列??

好用

老板用，喜欢

可以 还不错 外观好看

还是很适合春季常见的就是声势浩大见到你百般刁难到你的奶奶的

很好用，在下文件，速度特别快，好评好评

新电脑无法下载，多次联系客服均没有得到处理。心伤啊，回我一下有问题是吧，我也心里不那么慌了。处理速度有点慢了

有个盖好了

东西非常好，多的不用讲了

开箱很棒

包装完好！发货快！物流快！配送及时！

包装完好！发货快！物流快！配送及时！

降价太快，慎重考虑再买，希望有用

一个刚刚发放入非非

服务好，配送速度快，希望好用

真垃圾，才买没几天价格相差好多，使用流畅感也不好，当时还一下子买了3台，京东就没有0星评价吗，一星都不想给

还行吧，在京东第二次买苹果电脑了

充电器充电的时候温度有点高！其他还好

超级满意物流快正品保障可信度高

京东的快递速度杠杠的。

电脑很好用，就是发票怎么开不了

拿到手刚刚激活啦 应该是正品吧 有点慢 不知道是网还是这个系统问题  看后续怎么样吧

不喜欢

主要用来办公，自己装了Office，非常好用，系统还是很好适应的。机器很轻薄，待机时间也长，唯一就是屏幕的边框太大了，丑死。

办公用的，携带方便，做工精细，果然不错，系统还得适应一下，买的卡套扩充内存！不错

非常不错，很满意

很好很强大

苹果的质量还是可以的，同样的配置价格高点，选了苹果里面价格比较便宜的

电脑激活后发现产品表面不平，换了很多桌子试，放在桌子上会晃，居然说不属于质量问题无法处理，无法理解，搞不懂什么才算质量问题，慎重购买

还没用苹果机子就坏了 我也是醉了 真怀疑是翻新机

笔记本送人，选apple准没错

京东商城购物速度快到家了，服务好，价格低，好好好好好好好好好！

京东自营物流不用说，客服服务态度也很友善，唯一不足的就是电脑和送的电脑包不是同时到，需要跑两次学校的快递点。

哈哈哈哈哈哈可以 第一次在京东买

建议不要买 旧版 服务还差

总体可以 外观真的宛如艺术品 目前还算适应 用一段时间之后再追评

速度快，性价比高，主要能含税！

速度快，性价比高，主要能含税！

速度快，性价比高，主要能含税！

在活动期间买的，价格比官网的优惠，快递也很快且包装严实

挺好的 装了WIN10苹果鼠标用着有点问题 滚轮没有了

好用好用我真的好喜欢这个电脑前起还有很多不会的地方要学

第一次接触，其实上手也挺快的一天大概都能摸清了，不得不说苹果系统真的很好用。

价格浮动太大，没有最便宜的只有更便宜的！最起码的保价都没有。相信京东自营的！但是太失望了。

看起来很高大上。与安卓系统真的不同，慢慢摸索，音质也很立体。

机子还是在预定时间送到的。但是比较让人生气的是因为有急用，和快递那边沟通好几点送，到时间没有来，第二次打电话约时间也没有及时送，耽误我一下午的时间在等机子。



客服的服务水平也有待于提高，关于机子的问题基本不太了解，让我自行去售后网点解决，我怎么那么有时间。我只好自己搜索一点点的解决了。



暂时比较满意的是机子真的很漂亮，目前使用感也还好，虽然系统有很多不一样的地方，可以学习，为操作更便捷。



总之快递和售后服务的体验不太好。

五一买的，买完后就降价600元，现在9899，京东到底坑了多少人的血汗钱

好好好，不错呢！

挺好的，满足需求，送货快

还可以，就是支持的软件太少了，办公利器。

完美，不仅颜值高，用起来很顺畅。

挺好的，第一次买这么便宜的电脑，性价比挺高

苹果电脑还是第一次用，外观还不错

我很喜欢air的这款经典电脑，纠结半天新老款，后来还是决定买了性价比高的，不玩游戏，所以办公用足够啦！包装OK，发货OK，查号啦，保证正品，不过我查完保修期是从下单日期起整一年，不知道应该是两年还是就是一年呢，其他同学是否与我一样呢？

比较轻巧，分辨率有点低，不过还可以接受就是刚买才一天就降价了，不爽

笔记本用起来很顺啊，很顺啊

电话服务到8月，不过售后是一年期，机器包装写明2019年产，应该是全新机，开机激活很快，系统还没熟悉，后面再说，物流很快，今天早上拍，下午就到，送的皮套很大味道，没有带吸味的，已丢阳台去暴晒去味。

第一台MacBook 犹豫了好久，有点贵，但还是想买它，虽然配置不是很高，但是我喜欢，做工精致用起来也轻便快捷，总体来说还是很满意的、

用着放心

孩子自己买的  非常喜欢 每天可高兴了

挺好的

非常好用，极速体验，性价比高，拉风

挺好的，用着流畅，目前没什么问题。

此用户未填写评价内容

帮人家买给前女友的，应该没什么问题吧

跟老婆的比，开机速度慢，反应也不是很流畅

真是太差劲了，一天一个价，申请补差价还说过期了，以后买东西要时时刻刻看着吗？真是服了！！！

送给老妈的生日礼物，本身应该6月买的，因为活动提前了计划。

苹果的机器说实在的，质量还真不错，速度飞快

垃圾有质量问题不给处理让客户自己买单再也不会购买了#

价格肯定是比官网高不少 但是毕竟想着可以分期 诶 质量到目前还可以吧

本体这一窝粑粑麻麻的话可以联系我就行啊

不错.，电池也比较续航

硬件OK，系统使用有待熟练

还行，

好评

用了一段时间来评价。键盘手感很好，机器反应速度快。我们是买来纯办公使用所以配置很够用。最喜欢的就是海外的那款粉色的，可以国内没卖的。媳妇自己搞了个粉色的壳第一保护一下，第二可以满足粉色的小愿望。

另外原生系统需要熟悉，但是上手后还是比较方便的。

三天两头降价，要买的考虑好

买回来感觉内存有点不够用，要买的人考虑好硬盘大小

不如18新版屏幕漂亮，用起来也不是很顺，为了情怀买的，确实是跟不上时代了，只能收藏不能使用

搞活动时买的，反映良好。

已经用上，在现场检查了外型没有磨损。还有真的很薄

不错

遗址关注了很久，终于下手了，超级棒，屏幕非常清晰，灵敏度高。

超好的性价比，外观又漂亮，爱死了

还是有些厚重，色彩不错。

暂时没有发现问题

还在摸索中，系统熟悉中&hellip;&hellip;

苹果系统真的和其他有很多不同！慢慢适应，但确实好轻薄！

送给媳妇的礼物，将就用吧。

520当天晚上在京东自营平台下单，第二天上午就通知到货了，物流是超级赞，25号周六才有时间激活。非常喜欢苹果的系统，因为手机用了5年了，电脑的话是第一次选择mac系统，以前用的是win系统，账号与手机同步太方便了。它的外观也是所有品牌当中最美的，如果你也喜欢，推荐购买。

第一次使用苹果笔记本，系统还不熟悉，东西看着不错，反应也挺快的，待机时间也很满意的

整体感觉不错

不错

挺好用的，超薄，很漂亮，老婆很喜欢

苹果电脑比较好用，外观也还漂亮，京东送货真是快，昨天晚上下单，中午就送到了，真不错啊！

很满意

千万别在京东买苹果手机跟电脑，我买了电脑用了一天屏幕质量有问题也不让退，说要拿回去检测，人家花7000多买的东西出现屏幕问题谁还敢要。太坑了&hellip;&hellip;肯定是旧翻新，大骗子，你们看图就能理解我的心情了&hellip;&hellip;以后再也不在京东买东西，比~还假

非常好，以后经常买，支持京东把方便带给大家，京东服务好!

好

此用户未填写评价内容

电脑很好用

挺好的

苹果真棒，看个爱奇艺视频都能一次次死机

很好

已然成为主力机型！希望是全新机，怀抱这样的希望，世界充满爱吧

风扇声音太大了，你给它散热它不加性能而是减小风扇声音。自己觉得买不买吧

一直买苹果的产品 值得信赖

第一次用苹果mac系统 用了一个月机子没问题 开始对很多功能不懂 慢慢摸索 现在有点适应 苹果主要是系统流畅 但是很多软件下载不了 开始想要买灰色没货只能买银色的 银色还是挺漂亮的 到手验证电池循环1 电话技术支持90天 正品无误 买的时候很遗憾没有赠内胆包 总体还是满意！京东自营还是比较信赖！

活动优惠多多 比联想的笔记本看着漂亮

机械不错

心心念念很久，这次终于剁手买了。在128G和256G中选择了256G，对苹果质量一直很信赖。物流也很给力，先用用看，不错的话再来追加。

好

服务态度很好?

电脑一般般，色彩比不上我之前的暗影精灵，内存也比较少，但毕竟是最~的苹果电脑，就是这样了。

不发热，挺好

活动价格很划算了，没毛病，新机

很不错，非常喜欢，确实很漂亮

包装很好，快快快

买完就降价了

配送很快，态度很好，重要是产品没问题，运行流畅，就是系统不太好用

体验不错，轻薄，而且可以装双系统

此用户未填写评价内容

挺好的，大件的产品都是在京东购买，还是很相信京东的质量，希望后面不会出什么问题，暂时用着很好！！

很好的装备，还不怎么会用，后续换个系统试试，！

还未怎么使用，目前检查是全新的，包装，快递都没问题，苹果系统还是用不惯，先存着吧

发烧友专用

续航能力强，外观好看

相信华为的不久也会赶超，苹果续航能力确实强

还没有，应该是不错的

当天下单，当天就收到货了。

使用半月 极度流畅 上网速度极快 办公没问题

苹果系统就是速度快，就是还要适应很长时间。装软件比

较麻烦，外观时尚大气

终于入手了，非常好用，办公首选

在用，很好

非常好，东西不错，正品，物流也给力！

不用装系统 用store可以下载自己想下载软件，太方便啦

苹果电脑就是快，没有任何卡顿现象，用起来超级爽，又薄又轻，续航时间又强，赠送的电脑包一级棒

256G的也不大，装完双系统空间就更小了&hellip;&hellip;不过苹果的品质一向稳定，很喜欢。surface的音响效果就远远不如苹果机。

京东的物流没得说，我们小地方也是次日达，哈哈，

因为要调去新的工作地点就想换个电脑，以前的电脑沉沉的，不适合我这种懒人，特别夏天带出门沉的要命，这个电脑主要是图轻便了，一直用Windows系统，这个还没完全get到，加把劲吧，毕竟工作那么多

非常差、刚买就便宜，而且是第8天便宜、呵呵

买回来一点儿电都没有了，机子去年产的，主要是很容易发烫

现在用还挺好

屏幕分辨率太差了，触摸板也不好用

帮同事买的，挺好的，隔天就到了

包装完好，是全新正品，差在屏幕分辨率太低了、显示粗糙，其它都还好。后悔啊！用不到3天按旧**价一下降了二千多、坑啊！

他家评价最好，买来试试这个

买的时候发现~易购便宜400元，但不支持深圳忍泪多花大洋在京东上买了

简直不要太薄 手感好 包装好 太喜欢了太喜欢了 可惜 我是买来发给新员工的 难受?

非常不错，昨天买的，今天就到了，原封未激活，苹果的还是不存在二手的！京东非常棒！很喜欢，价格应该是近几年最低了

电脑很好用，用着很上手

超级好

送货很快，一如既往的支持京东。

笔记本还不错，速度很快，第一次用还没学会，正在研究中，电池可以用4个小时，用不了一天

千万别买，谁买谁后悔，从来不评价因为太失望才评价的！缺点一:屏幕特别难看边框特别大一看就是很落后机器

缺点二:不给退货，因为物流没到货也不给退，只要买了就砸在手里了，我维权5天都没结果

缺点三:接口是雷电2这是几百年前的设计了，市面上买不到合适的拓展坞，投影仪什么的都链接不上，现在都是tyep-c接口，但是它根本没有，设计缺陷，分辨率很低连台式机都不如，发没发现京东上介绍很少因为太多坑了，听我的就别买，这是我历史上买的最失败的产品，对自己也很生气。知道大家都喜欢看追评我还会在那里警示大家的，而且用起来很卡流畅性不好。有问题可以追问我，我拍视频给你们看有多差，因为退货与售后及专员联系，不处理及理解错误的一系列不负责的行为对京东服务大打问号，服务可以忍，东西不好真不能忍，不知道好评的是否是拖，买的人觉得后悔，除非有钱任性。。。

这个价位很不错了。。。。。

感觉良好

挺好的，值得购买，下回还会买。

一般，感觉没有必要买这贵的；

讲真没有我的macbook pro的屏幕那么清晰，但是感觉到屏幕比pro大，同为13.3寸，可能是加了白色边框的缘故。不过总体来讲还是不错的，运行流畅，办公绝对没问题！

挺好的

一次买了两台，正准备装win10系统呢，哈哈

全新的密封包装，屏幕也足够大，目前用起来感觉很不错。京东快递服务也很赞，九点多还专门送货过来

东西不错，包装完整，送货及时。

用了将近一个月了，用的还不错！搞活动买的，性价比高

买了本来挺高兴的，刚拆看就是这样的结果!生气 说好的质量呢！还没用就花成这样，这样过质检了吗。

看着不错，用两天再看

除了屏幕一般，其他都很好

棒啊棒啊棒啊棒啊棒啊～期待已久～

整体感觉还不错

买了一个，还没用。出差了。回去用。

垃圾产品，用得字体模糊，退货给厂家检测居然合作。大家不要买，服务差，产品差，不能七天退货。

行吧不卡

很满意的一次购物体验，电脑轻便，续航时间长，日常办公使用非常方便，很棒惹 ！！

机器还不错，没怎么用，不多说

今天上午下的单，当天下午就到了，速度刚刚的，包装外部里面完好，快递哥哥服务热情，电脑用几天再来追加评论，单看外观绝对棒极了

这款性价比很高

用了几天来评价 其实还挺好的 虽然有用苹果的平板和手机 但笔记本系统不一样 还在适应中 目前一切都还好 希望以后不要有什么问题

关于商品降价问题，您不用担心，我们京东的特色服务中是有价格保护的，商品签收7天内是可以申请价格保护的。正常价保期内降价，您可以在我的京东--客户服务--价格保护里面尝试申请差价的

第一次用苹果电脑，用了几天感觉不错，做了价格保护，不知道过几天还会不会降价，虽然可能买贵，但是好好用吧，习惯好评

第一次用苹果笔记本，有点不习惯，

挺好的 主要是便宜

送我妹妹的 她很喜欢

一个订单，接了三次货，真是服了

赞

赞

赞

挺好的吧，刚开始用苹果系统，用于办公，感觉还不错

10天降价200，太坑了

超级漂亮，颜值能打，续航能力强，分辨率等功能没话说

赶紧买吧，七天过了不给退，说赠送赠品跟客服要都不给，不到一个月掉价300服了

到手感觉不错，外观、手持感，运行流畅度都可以。很赞叹苹果的系统技术。本来就只打算日常办公用的，这个配置型号和价格刚好适合自己。

反应很快

办公非常好，比微软系统方便！！！！

好

东西拿到了。手感不错。学着用一下。

在体验，给同事买的。目前还没什么回馈。有好的再追平

给朋友买的，已是多次购买丁。

十分优惠 ，下次会再买的

到货速度很快，在摸索中感觉使用很方便，电池容量很给力基本上两天左右充一次电

还行

心心念念很久，一直舍不得，在自己老air出了问题不得不出手，选择其它本子实在不适应，还是中了乔布斯的毒。喜欢，银子花的心疼但使用起来确实又让心情一下子美丽了。唯一遗憾是之前的office没办法迁移过来，新的得花钱买，而用苹果的办公软件老文件居然需要编辑后重新存储。

非常，棒。送货快。好好好。非常，棒。送货快。好好好。

不错 商品值得拥有 只是价格不定 刚刚买就降价了 多出200元  自己是五千九百多买的

轻巧，携带方便。续航能力不错。

很好哈哈哈哈

这电脑挺好用的，性价比也高，而且一点不卡

公司购买，京东这款电脑价格波动大，必须时时关注

公司购买，京东这款电脑价格波动大，必须时时关注

深坑

隔夜就到，这速度也没谁了，宝贝还在研究中

质量很好，希望能起到保护作用

服务极差，第一次京东买东西，再也不会了。

6999买的，今天看又降价到6888了，刚好过了保价期，店里好手段 。同款机子，实体店活动价5999，肉疼！太相信京东了，也没有双系统，不会再在这家回购

还没怎么用，等用了之后再来评论

千万别买 新买的电脑更新不了最新系统 送回去检测要十几天 客服很机械 白花花的银子花出去了还要浪费自己时间

好电脑，推荐购买，尤其大促的时候买的比较划算，物流很快，京东体验不错！

现在才来评论，电脑查过，是正品，值得信赖

就**天 19款就出来了  非常不开心

除了贵一点 app里软件购买贵一点其他没毛病

很好，苹果的东西还能说什么呢

很好 正品

很不错，目前没有任何问题

苹果电脑就是不一样，好用，舒适。

很好，符合预期，物流很快！

以前都用黑苹果，现在终于有了自己的一台mac，很好玩。就是扩展有些麻烦

整体挺好的，公司要求装360就买了mac,后台做开发很舒服。比windows纯净。习惯了反而觉得windows不顺手了。分期买的，诱惑太大。发热严重可能是通病。

不错 可以有

挺不错的，给力！

用了苹果，估计以后回不去Windows了

还是喜欢13寸 尺寸刚刚好 15还是有点大 不过为了显卡..

东西好，送货很快，还会再次购买！

丝滑柔顺 哈哈

好评！

还可以，就是容易发热

电脑关机后，我合上屏幕，当我再次打开屏幕，没有按开机按钮 为何他会自动开机？

电脑轻薄高大上，非常完美，做工就是好，非常满意！

还是不错的啊，值得推荐！

电脑用了不到一个月，大家自己看，这什么鬼，客服居然说无法保障

苹果的本用着不错，开始不太习惯，但很快习惯了，挺好用

很好，大小合适，15寸的有点沉，携带不是很方便

8代CPU还是比以前的速度快,毕竟是6核的.

第一次买这么贵的电脑，使用下来还是对得起这个价格的。

快递包装也比较结实。

第一次使用苹果电脑，还要慢慢熟悉各功能及操作，整体来说感觉不错，商品及物流都很好?

京东老用户，速度快，服务好！

办公用的，老实说苹果的电脑要比手机好多了，京东电商种类还是挺全的，送货也快。

顺利退货，京东完美!

运行速度快，不错呀不错，办公用。

很棒很快很厉害，这个价格不错，京东买的也放心，好好使用吧

服务好，物流快，信任京东。推荐

很棒，质感很好，苹果的品质不用怀疑
