
系统版本12.2

手机拿到了，非常的好，五分好评了

等了很久终于入手了，还好，各种体验中！

很喜欢这个比xs好用多了 一下买了两个 备用机里真的是性价比最高的

快递包装不太走心，毕竟是这么贵的电子产品！昨天刚拿到，弄iCloud花了很久时间，记不得之前的密码了。我16年2月买的iPhone6用到现在，还能用，就是内存太小，16g的。新手机整体用着不错，就下载软件着实有点发热，充电的时候，充电头子也会发热！有时间查一下序列号再来追评吧！

物流很快就要服务认真，

物流很快，包装完好，挺好用的

物流很快，包装完好，挺好用的

物流很快，宝贝质量也很好

比什么都经典，可惜买错尺寸

还算满意

是原装无疑了

就是网速慢了点，

之前的6用了两年，电池不行了，换一个

京东自营质量没的说，快递给力

帮亲戚买的，虽然7已过时，但是还是非常流畅不卡，省心

首先物流可以，当天下单，第2天到货，手机用着也可以。

2999到手，算是近期最便宜了吧，

还好吧，就是手机容易发烫充电器的头也是

新机但是外观有些许小划痕 激活烫手 耗电较快 也就剩下系统能见人 体验有限 再也不是那个优秀的iphone

不错

我是来骗豆的告辞

使用了一段时间，开箱发现机身顶部有轻微擦伤，感觉像99新二手，但手机质量没任何问题

完美

很好很满意

挺好用的没问题，苹果质量挺好的

用了一段时间了 感觉还可以

第一次在京东买手机才用十多天手机就出现问题，以后再也不会再京东买手机了

买到手看看还听以。现在正在用，以前用华为的，用着不习惯，感觉导航键，截屏等还是华为手机方便。

在7和8之间做了全面比较，7的性价比高些，果断选7，很不错

很满意

还可以，应该是正品，用着没什么缺点暂时

价格比实体店便宜不少，发货速度很快真心喜欢

也就那样吧

128G超大内存，超级喜欢！

现在来看用的还不错,过段时间追评。

比实体店的便宜，手机也非常不错，京东就是方便

五一在深圳龙华天虹广场对面苹果专卖店买了个苹7，以为那么大的店应该放心了吧，谁知回去充电就不能解锁，屏幕跳动。赶紧一查，过期过保，爱思显示换过电池！马上赶回去准备大闹一场再打315，专卖店马上说可以给你换个没换过电池的，但都是过保的，要么给你退款。他吗的，左右隔壁几家专卖店，还有华为op专卖店，我以为应该很正规了。这么大的街上的店竟然卖翻新机！那几家不知怎么样，也不敢试了！本来想打315的，后想想算了。今天借这平台警戒各位，龙华天虹对面慎入！ 然后抱着提心吊胆的在网上这家店买了，开封前后都查了，正品！不错，19年的机子，用了三四天了很好用，目前只是发热，电掉得快！苹果的硬伤吧！

今天上午收到不错速度杠杠滴，先用几天再说

手机已经再用了，还是大内存的手机好用。不愁内存

帮家人买的，用了在到一个月就坏了，用电快，冲电慢，发热严重。

价格便宜的，都有点不敢相信，怎么苹果会便宜成这样子呢？难道是烂苹果吗？但是用了很正常，很好用，还是那个苹果

价格便宜的，都有点不敢相信，怎么苹果会便宜成这样子呢？难道是烂苹果吗？但是用了很正常，很好用，还是那个苹果

京东很放心。大件和贵重物品都选京东。卖给老公的礼物?

对我来说，我很喜欢，也非常满意

黑色感觉很高级

手机到货速度很快，好评好评

目前正常使用中，就是电池不给力，续航不足

屏幕显示细腻，运行速度快，还不错

还可以吧，用了几个月，没出什么问题。刚刚开始用的时候没套手机壳，手机后面有电流微微震动的感觉，查了下很多人都有这个问题，套了手机壳就感觉不到了。音质也是比6要差一点，刚开始不适应后面就好了。手机也是被人拆过的，线也好像不是原装的，问题不大。毕竟价格优惠，有条件要求高的人就去专柜买咯。

苹果7小屏党的唯一选择！一如既往支持京东自营，全新2019产，继续努力东东

给老爸刚买完没多久自己的手机又丢了，又买一部

妈耶；送货速度太快了，现在正在用买来的手机写评语，不后悔，就是挺喜欢的，刚开始没弄懂，开始手机客服，后来干脆直接打电话了，真的好有耐心的，以前一直用的安卓系统，现在用用苹果的。

送给母亲大人的母亲节礼物?！

体验不错

物流很快

不错

同样电信，移动，这款手机接收的信号非常差，我是不是该去维修下？

反应灵敏，ios没得说，第一部32G版本4588，第二部3199，一如既往的满意

手机还可以

用起来很顺滑，这个价格可以在京东官方店买是很不错的了。

充电很快，一个小时就充满了。手感很舒服，掉了几个苹果了，女朋友不准我用手机几个月，这次618便宜很多，给我买了一个旧版手机，我也很开心的。

挺好的，送货很及时，没有问题，满意。

收到宝贝

手机是正品，电池还很耐用，物流也很快，下次还会再光顾

冲一次电一天就用完了，这点不太满意

一如既往的好

手机挺漂亮的 手感也好

外观无瑕疵，质量没问题，本来买p30的后来,后来想想实在不划算，外边炫酷其他功能再强大，也比不上用着习惯。好用，

上午拍的下午就收到了，物流很快？用了一天才来评价？功能要比6多得多，之前用的6？结果被偷了，买了一个安卓用着不习惯，又再买了一个7哦！这价格就是不知道是不是正品哦！苹果的信号就是太差了！电也不经用哦

感觉自己很笨，换到新手机上捣鼓半天也没捣鼓明白.......很多东西还在旧手机上。

挺好用的，个人不太喜欢大屏幕

包装太简陋了，里面没有放那个填充物，手机拿到手的时候盒子里面空荡荡的晃来晃去。刚打开还不知道机子怎么样，在京东上面买过很多东西，第1次包装这么简陋。

别的还可以吧，就是刚到两天就降了100块&hellip;

帮朋友买的，他说还不错，手感非常好，舍不得带套套！

有个洞。。

一直在京东买行货手机，这次帮同事买的，很满意！

还不错，感觉和旗舰店买的一样，物流很快

快

比6s感觉流畅多了。用一段时间再来追评吧。正在升级中。

手机还可以。是正品。就是电池用的太快了。

还不错

可以可以，s也没有了，就只有买7了，其实现在卖的最轻的一个。

京东购物方便实惠放心

刚到手有点担心，毕竟那么多评论说不好啊啥的，然后打开的时候又手机，后面发现是塑料纸没拆掉，现在用两天了感觉挺滑溜的，应该是真品，我用了好几年6S的

还在使用中，等待后期结果

送给妈妈的 很喜欢啊！

帮朋友下单的。挺好的

包装完好，送货服务态度好

京东的品质和物流，都是放心一百个！还有，给快递小哥，满分喔！再次到手机，手感很好，内存容量相对个人来说，已经足够的了！

帮朋友买的，金色的，很合适女孩子，她表示超级喜欢的一个颜色。拍照足够清晰，运行流畅，没有任何的卡顿

东西不错 就是快递让我生气

性价比非常高的手机，系统很好用，非常流畅，非常不错的手机。

背面有一丁点瑕疵 可以接受吧

质量很好，包装完整，感谢商家服务

大小适合拿手里比P更方便。

还不错

外观有缺陷、不满意

宁嘻嘻嘻嘻嘻

帮别人买的应该不会差的

物流超级快，头天下单第二天到货！摸着质感不错，大小适合女生用！虽然2019年出的产品，但现在用着也相当给力！习惯苹果的系统，一直使用这个品牌！

非常好，谢谢

物美价廉 物流速度没话说

因为信赖京东，所以几乎所有能买的都在自营里买，手机也没担心怀疑过质量，希望京东继续做的更好，保品质保价格

物流速度非常快，第二天就到了，上网查了是正品，没问题

电池不仅用，其它的还好。

速度很快，第三天就到了，配送员态度也很好，手机也很好，正品，之前看很多人说，有点担心但是到了以后非常完美。

挺好，19年生产，未激活。

用了几天来个真实评价，大小正好，不喜欢太大的手机，显示效果好，运行速度快，苹果手机的信号、电池就哪样和以前用的5s，6差不多。不尽人意。发热量不打游戏还好，玩游戏有点发热（应该和安卓机差不多），官网查了是正品。下单第二天收到。过段时间再评。

第一次使用苹果，内存够大，虽然是老款，觉得还是性价比比较高，序列号填误不显示是否未激活，所以激活后又查询的，27号激活，维修期显示20200526，电话技术支持20190825，应该不是翻新机

很好用的手机，价格也美丽，下次还会选择这家

手机刚用的时候特别发烫  不知道怎么回事  今天第二天  恢复正常了  挺好用的

还不错，挺好用的，新机，好评

手机很像安卓的 打开手机听歌  整个手机机壳都在震动 比我买的1000多的安卓手机还要差很多 产品质量很差 很差

应该是正品，新货包装未查，屏幕很新，无划痕，外壳很新，无划痕，手机未激活

商品挺不错的，用了几天没发现什么问题。看到就马上买了性价比非常好。

商品挺不错的，用了几天没发现什么问题。看到就马上买了性价比非常好。

这个价格跟白捡的一样

打开后手机一点电都没有，开机都开不了，充了一会儿才能开机，也不知道什么情况，别的都还满意。

很好呀

京东物流就是快，第一天晚上买的，第二天早上到，手机么问题，用起来很流畅！

之前用的是6，用的还挺好的，就是内存小了，这次买个大点的内存。用了应该有一个月吧，没啥问题，挺好用的。

不错喔值得信赖

很好用

苹果手机大小合适，玫瑰红有点骚气，电池有点小，不怎么习惯用苹果系统

质感很好 握在手里很舒服 喜欢经典的苹果机型 外观还是系统都不错 苹果做工一直都很美观 喜欢经典的机型值得入手 单手操作很方便 续航能力正常使用没问题

买了刚使用，还在摸索中，带使用熟练后再追评。

手机收到后，播放视频音乐有声音，就是打电话不响铃。

原本放心京东，哪里知道质量也不&hellip; 售后说只能修，说过了15天，问题我家人拿到第一天就没声音，很无奈

手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ ！值得购买

手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ ！值得购买

手机是正品，价格合适，特别是物流速度，上午下单，下午就送到

东西不错，颜色好看，喜欢

很划算，好用不卡顿，外形好看

东西很好，物美价廉。一如既往在京东购买。

大爱，质量好，空间大

用后再评

一直在京东买，不管办公用品或者是家用的，品质值 得信任

现在用得挺好的

相当不错滴

这次买的手机，感觉一般，屏幕触摸感觉反应慢，有点担心是翻新机。

满意

可以

不错

赞

可惜SE坏了，X以上又不符审美还嗨J儿贵，就这还勉强，这位快递小哥很不错，态度服务心态都很好。

很好

好用，便宜

宝贝收到了，真的很不错，很好用，内存够大，反应也很快，相信京东商城

目前用着还不错

使用体验还不错，挺流畅的。

5.25买的，上次充电时间是5.3。果然#。

物超所值，还会光顾的！

情人节送老公的 ，内存大，低调奢华不彰显，一直用

好产品，值得够买，值得够买的产品

京東自營的產品不會有錯，放放心心的用，原封未拆封的。值

我都不知道怎么评价，申请的保价到现在还没到账。

打开看4.7屏幕小开封验货了就不能退霸王条款

经典好用，京东购苹果手机，价格实惠放心可靠

还行吧

查过序列号了是正品，用过一段时间再来追评。

这是买的第二台了，不错不错

呢天左右发货啊，晚安好梦么么哒我爱你老公老公我爱你老公老公知道我也没有说啊？

物流快，一直在京东买东西，家电手机大大小小都在京东买，相信京东

还行吧

手机很好全新机，是正品货。用着很流畅。

手机不行，售后还行

不错

一直想用一个屏幕比较小的手机拿着舒服，买了用了好几天之后才慢慢适应。挺好的

送货速度超快，手机手感好，运行也很流畅，再继续体验使用

手机还可以 就是电池太不耐用了  不打游戏 待机耗电也很快

手机好用颜值担当京东的配送没得说，祝好

好

刚开始用还可以，用一段时间后再来评价

好不错，基本都是原装的

充电太慢了，不喜欢

体验中，具体在追加

还可以，就是一开始不会用换成英文了打电话给客服才改回来。

手机很满意，上手无忧服务讲解也很好，客服态度很好 第一次在京东上买手机，本来还有点担心，但是收到手机后觉得完全没有必要，跟实体店一样的，快递也很快，已经体验了一段时间再来评价了，很满意

礼盒外无包装、都挤变形了。送礼都影响。而且不得不吐槽价格太坑了。5月1左右买合50元一箱，没过几天就降价到30多一箱、这5月底，66一箱还不包邮。京东商城啊，水分也太大了吧，让消费者心塞。

可以

送货依然很快，打开用了一天是正品，买电器内的一直在京东买。

还可以，很好看，美观，没话说

手感不错

手机还可以，用着顺手

挺好的

自从在京东上买东西，几乎已经不去超市了，方便快捷，还经常有活动，比超市实惠很多，送货上门也更省心

这个手机现在用起来也是很好，指纹解锁还是最方便的，系统也很快

还可以吧

易上手，实惠，还可以

自营的 比较可靠 头天晚上下的单 第二天就到了 物流没得话说 手机也没有任何问题

京东自营就是好，速度快，当天下单当到货，质量也有保障，售后也完善。

不错，使用了几天 是正品，爱思助手查了，全绿，发热的觉得在正常范围，玩游戏会热一点，其他就待验证了

不打游戏电池一天没得问题，主要是屏幕有时候按不到，用段时间在看不行就申请售后

此用户未填写评价内容

6s不行了，换了这个，很好，没什么特别要说的，X以上有些贵，买个8也挺好的

目前是可以的

质量很好很值得

挺好的，目前还没有什么问题

用了两个星期左右，信号一般凑活用，听筒声音一般其他还好

第一次用苹果8买回来几个小时发现后面有几道小口，给商家说能不能换，商家说激活了不能换，没办法最后只能打电话给京东，好在京东的客服小姐姐态度很好，还是去帮我换了，换的新机器后面还是有一点划痕，不过看不太清楚也不想再换了，在官网上查了一下是正品机器，

流畅呀，妹子很喜欢，我换了个华为也不错，不过整个感觉还是苹果更流畅，触感更好

刚开始用挺好的。 等用段时间再来接着评价

手机小巧很喜欢，就是有时候人多的地方信号就不怎么行了，例如地铁的地方。

不错的手机，第一部苹果机，查了是正品行货，支持京东自营

还没用，过几天再评价吧

不知道是不是正品，手机使用时间不长有发热现象，希望京东不要出现假货或其他问题。快递确实很快，当天下单下午就收到了

xr太大了 换了8暂时用的还不错

还可以

苹果苹果，，质量很好，这种精致，别的牌子无法比拟

是正品，价格比旗舰店里便宜好多！

各方面都不错

挺好的。第一次用 开始不是太熟悉。用习惯挺好的

不仅价格比实体店贵，而且退货退款效率极其低下，严重影响客户的购物体验，作为一名京东多年的忠实客户，对京东的信任直线下降！好自为之！

用过一段时间觉得还可以的！

用着手感很好，毕竟是新手机，速度也快，用了一段时间才来评价，京东果然值得信赖

用着不错是正品

用了几天，感觉下在安卓手机的速度已经跟苹果差不多了，我不玩游戏，感觉这个手机和我的荣耀9差不多，但是ios系统是真的好，使用各种软件大部分都可以不同意它的条款，不用像安卓手机一样，随便一个软件都跑来要这权限那权限，你不同意就不能用，爽！

买错颜色了，本来爸爸要金色，我买成黑色了。他说是正品。

售后是真滴垃圾 手机用了一个来周出问题了 一直显示无服务 申请售后换货 然后等着上门取货等了三天了 连个电话也没接着

触摸屏有点不灵，买回来激活就后悔了，应该买p30的

手机收到了，第一次用苹果，用起来很舒服，先用着看

严重怀疑是不是买到有质量问题的了，每天手机电量在不看视频的情况下，半天差不多都没电了

用了几天，不错，一直都是苹果

京东自营的就是放心

还可以吧，第一次用感觉还不错。

非常不错

东西很好东西很好东西很喜欢很喜欢哈哈哈哈哈哈哈

给老公的生日礼物，老公特别喜欢

目前用着还是不错的 京东质量还是不错的 电子产品 希望继续保持。物流也很快 第二天就到啦 赞?

这个手机我一直想换，刚好赶上活动。我觉得这个价钱值！好用，不贵

6S淘汰掉，用这个8，用起来很顺畅，很满意。

敢问这是正品适配器吗？是不是得用放大镜辨认

一直在用iPhone，这款手机性价比高，用起来很流畅，通过检验是正品行货。

不错，

京东现在的体验感觉是真的不舒服

手机是冲着苹果的性能来的，当然性能以及京东快递没得说，吐槽以及不能接受的是，打电话通话时不时对方给我反馈声音很小很不见我说什么，不止一个人给我反馈这个问题，这是个不能接受的问题，电池容量小都知道，但掉电贼快，吃鸡一局30分左右，掉电量10。这真的有点过分，怎么感觉像残次品一样。~~。唉，最长的一次评论，最差的一次体验

上午定的下午就到货了，京东这个效率实在太高了。机器是新机，挺好的

手机 单手掌握，很好。

感觉还没7P的速度快

满意

不错用着很好流畅度也很好。值得购买。现在下手可以买的过，已查过是国行正品。

手感舒服,系统运行流程。很好的一部手机。

好，很好，非常好。

手机速度不错

手机会卡顿，不知怎么回事

京东商品值得购买，与卖家描述相符，物流特别快，送货上门，质量有保障

就是电池有点感人，用不到两星期就掉了百分之二，ganren

买给老公的，苹果7突然bug了，发现是系统本事的问题。。很扎心。。接着晚上下单第二天就到了送货很快，黑色也好看

手感好，流畅。完美，

东西不错，非常好用，品质有保障！

很好手机很漂亮速度也很快。非常满意的购物

一如既往的好，3499一千用一年，准备用三年半

手机是正品   未激活新机！

除了客服态度不咋样 不咋搭理人

还行吧物流很快

送货很快，颜色很赞，给老婆换个大内存的，老婆很喜欢!

用了两天，感觉手机不是很流畅，而且续航也不行。

还可以吧  19年出厂的新机   相信京东  暂时没什么问题  已激活    保一年    先用着看  随时有问题随时追加&hellip;&hellip;

还好吧，买来垫桌子底，我家桌子晃动，用这款垫桌子正好不晃动

买个手机啥也没有送，就一个充电器一个耳机，膜也不贴手机壳也不送真心的不爽

此用户未填写评价内容

使用效果非常好

非常满意 京东物流的速度真是太快了早上买下午就到

我觉得还是可以，不往自己辛苦了这么久换来的礼物?

机子很流畅，是国行正品！

是正品，用起来很顺畅，包装也很完整。

京东自营确实是非常快，头天买第二天就到了，包装非常完美，商品的品质一如既往的好，非常令人满意的购物体验，一定推荐给朋友，

还行吧主要是便宜

不错，喜欢小屏手机，这个很喜欢，用着比较舒服

客服服务好，暂时没有去专柜验货！但应该是正品吧！

用了半个月了  流畅没有卡顿  很喜欢

很好 是正品 快递也很快

总体满意，细节加油

还行

还不错

用了几天才来评价的，速度流畅，手感超好，完全新机，信赖#！

很不错

手感好，嗯，现在的ios跟安卓的差距越来越小了

我得评价多少字才能拿20京豆？手机拿手里很舒服刚刚好，我觉得8还能用三年哈哈哈因为系统是傻瓜系统所以用起来很舒服。OK。六十个字啦。拆包装的时候还挺激动嘞。但是没有送手机壳耶。正反面都是玻璃的好看的很。

东西很棒  没有差别  很好用  服务态度很好 下次还会购买 好评！

还可以吧，

感觉很好

用着还可以

客服态度非常不好、手机有点小瑕疵-无所谓了

指纹解锁刚买回还挺好用的，过了半过月后就不行了，才买一个月指纹解锁我基本不行了，只能靠输密码，还偶尔死机，跟以前买的5s差远了。

给媳妇的生日礼物，很喜欢

查了是正品，还不错。

还好吧，物流很快，东西手机也不错，很实惠了

价格还是比较便宜的，最主要是保真，别是返修机就行，真要出问题可就打脸了。

去实体店看了要4千，京东只要3千多，应该是全网最便宜了，查询了正品无疑！

超级无语，手机都没用就申请退换，客服就一直说不支持，几千块的东西，买了不开心，差评

合适，很好，

挺好的，喜欢?

使用下来感觉蛮好。。京东正品值得信赖

手机很好，是正品，京东速度就是快！

很多很中意

正品行货，包装完好，使用体验非常好，好评！！！

还行吧

不错不错全新正品靠谱 用了一段时间了

还可以吧！电池确实不够力
