
就是电脑有点重，薄一点更好。总体还是不错的

电脑很好，女儿很喜欢，物廉价美

单位同事要出国申请购买的，一开始电脑声音有点问题，后来在客服的指疆下弄好了，京东的服务棒棒的

5199买的，不到两个星期降到4499！太掉价了！

很好的卖家，东西质量也都非常好，性价比很高r的，希望卖家继续保持哦～ 有需要的话还会再来的很好的卖家，东西质量也都非常好，性价比很高r的，希望卖家继续保持哦～ 有需要的话还会再来的

狗屎一样的电脑，千万别买，软件打开慢的要命，经常性蓝屏，有时候还开不开机，狗屎啊

服务态度很好，电脑很快，玩游戏也不卡

客服挺好，不过只是这个电脑只有固态硬盘，没有机械硬盘，需要自己买了装，刚用几天。

不错

还不错的说，可以说是物有所值啦

入手两天，外观挺好，目前发现一个缺点就是散热不好，在这里用了两三小时，只普通浏览网页和文档，机子就很烫，风扇一直转

速度还行

哥哥很喜欢

很好用，非常棒，安全可靠，美味十足

发货快

昨天下的单今天就到了，很快！还没用，用过之后再来评价

买的不到一个月，掉价700，你说夸张不夸张？找售后补差价，他说要一周内的才可以，都不知道还有一周价保！第一次在京东上买产品失望 失望......

发货快东西也好

公司采购，非常好！

公司采购的，物流很快，同事领导们都很满意，希望未来还有这么好的服务。

不错，可以

还可以

看起来不错，用起来糟心。经常卡机，必须重启才能恢复。

发货很快很好

好

宝贝还不错，挺实惠的！很好

物流挺快，次日中午就拿到了，住六楼，有事不方便下去拿，给力的小哥送到门口，打开后很满意，先用的12寸的，有些小，换了大点的，用起来方便多了。

一直在京东， 比较方便，快捷。售后服务业非常好！

旧Dell用了10年，还是选择Dell，希望品质一如既往。试用几天，体验挺好。

还行

用着还可以

用着很不错

买来就卡，最伤心的一次网购

刚开始用，看起来特别好，其他的以后再评价吧。

速度快

昨天晚上八点下单，今天上午就到了，物流速度很快！才开始用，速度也还好！

售后服务很到位，便捷，非常满意的一次购物。

办公使用，性价比很高，轻薄易携带，开机速度很快，键盘背光灯可以调节亮度，方便夜间使用，银色很好看，已经采购好几次了，很满意

公司买东西都是光顾京东，多快好省，价格透明，发票及时，送货快，售后也方便。

喇叭有点儿问题很快给换了一个全新的，很好

不错，开机很快，运行流畅，第一次发的喇叭有点儿问题很快给换了一个，服务很好

可以收到了很喜欢，小小的又不是很小，电脑不卡也没有别人说的热啊什么的图像特别清晰，喜欢的可以买了，我是非常喜欢了就是没有送东西有点点失望，最起码要送一个鼠标好吧~_~。。。

颜值不错，屏幕显示效果一般，win10系统稳定性感觉一般，用了一个多月，出现了几次开机后无法进入桌面的问题

不错的一台电脑，用起来很好用，但是散热不太好，而且有时会死机。想要便宜的，这款电脑还是不错的。

电脑本身的质量没有问题，只不过单位用支票购买实在是麻烦，上上周五收走支票以后，经过两个周末才终于收到货了，实在是不容易啊。

电脑的速度是快，就是没有帮我装一些软件。

比想像中好

经济实惠，居家必备，买不了吃亏买不了上当

已经开始使用，很好用，很流畅。

买来不到一个月，降了301块，还好申请保价300块，挺好的。给我妹大学学计算机用的，必须要15.6寸大屏幕，在联想、戴尔、惠普中选，本来想第8代i5处理器，固态硬盘，8G内存，带数字小键盘的，价格5000以内的，但是没有合适的，就选了这个4G内存的，买回去再买8G内存条装上，12G内存更好。但问题是，做工太好了，后盖没有缝隙，我妹拆不开，还把新电脑刮花了，最后找男生拆开装的，现在用着没有任何问题，很值。

我曾经在宏图三胞SMB部门工作，对商用系列特别有感情。这次带老婆选了dell的商用机作为办公电脑。我的体验就是十万头#在我面前拉翔&hellip;第一个体验就是慢的一笔，完全只用Office系列，也不知道什么原因就是慢。问了售后售后叫我换一块固态硬盘&hellip;&hellip;第二买了一周不到系统进不去了，检测硬件没问题，去官方指导的维修点，说备份一下要交200元&hellip;&hellip;以前其他牌子的电脑出现过类似问题维修点也是免费备份的，说明这些隐形费用让我感觉到非常不爽（有本事把这些隐性费用在详情页里面写清楚）。最后&，老美实在欺人太甚，以上总总这是我最后一次买dell和近最大限度不买美国货，从芯片到操作系统到专利授权。反正早晚要打，脸都给你打肿了。用雷军的一句话：生死看淡不服就干

我非常满意下次还会再买

不想给差评的，但问题太多了，买来第二天就去重装了个新系统，然后又有新的问题，屏幕亮度调不了，屏幕休眠和睡眠时间调了也没用，我调成从不休眠，电脑还是会两三个小时后被锁屏休眠，我电脑晚间也要工作的，凌晨三四点还要起床点亮屏幕继续运行

品牌笔记本，使用方便，感觉重了点。

挺小巧，画质清晰，反应也挺快，就是续航时间有点短

好用

自己不懂行，不知道好不好。买来学习用的，挺流畅，音质也还好，没有杂音。用了两天了，很喜欢就是了。

东西很不错，以后还来买！

可以，刚拿到没有电，打不开不了电脑。

回来充上电可以了。吓了一跳！

笔记本很小巧，携带方便，美中不足没有有线网卡

还好可以用

太牛了，晚上吃了晚饭下单，第二天上午11点就到了，这是真的服了，产品质量不错，开机就按提示几分钟就搞定，

昨天收到的快递，打开试用了，运行也挺快，屏幕清晰，而且鼠标两侧都可以插哦，而且客服回复也是蛮快的，而且非常有耐心，重要是戴尔电脑真的不错哦，比我想象中还要好(?▽?)

好用的，商务办公两不误，点赞?

很好很强大，成就5000还是非常不错的，适合出差携带～

配置不错，运行非常快，很好用

外观很喜欢，系统，不太顺手

不错，运行速度杠杠滴。

目前用着还不错，待机时间也蛮长。

这款有缺陷，不是很理想退货了

非常不错 质量优异 物流超快

做工不够精致 物流很快 客服有待提高 咨询问题答非所问

暂时试用一般，但很不满意收到货第三天又立马降价，有点扯，一件产品价格不稳定，我可不可以怀疑它的质量稳定性。

买完就降价搞活动很不开心

公司购买使用

较为#

很不错

嗯

目前用着还不错，就是没有鼠标配件送。

此用户未填写评价内容

安装出现问题，京东很负责任快速完成退货，很满意。

收到电脑试了一下，速度很快，就是系统不太习惯，慢慢适应，好评！

比预期的效果要好，京东值得信赖。

比预期的效果要好，京东值得信赖。

特别满意，这个价钱值了，客服人员特别好，感谢

京东带拍带购最终总价再打9.75折左右！味?vvvuuu66~雪泥鸿爪q

可以，我打游戏都行的。

很棒的产品，女儿一直看上的，碰上降价就优选。

很好，

电脑很不错

性能一般，性价比低，价保七天，刚过7天降了近两百，京东的服务也是越来越霸王

送给妹妹的嫁妆，她很喜欢，小巧玲珑，适合随身携带。

一分钱一分货，有一个usb接口，有些形变，不过，不影响插入u盘，总之品控有待加强。

居然不能开机，第一次在网上买电子产品，是不是翻新机哦

不错，目前用着还可以，重了点

买回来半个月了，各项指标还可以！

还未开机，后续评价

勉强可以吧，笔记本还能追求什么&hellip;&hellip;

很好

广州的电脑当天9点多就配送到了，不过新人要6月1日上班，所以笔记本电脑要6月1日正式使用。还不清楚机器是否好，不过同款机器去年买过的，很好用。

商品很好，去年也在京东上买过同款，这次同时订了2台，一天送广州，一台送上海。但是，上海的物流配送出问题了，配送错误，导致当天安排了IT人员重装系统，都没有做成。原定时间是当天9:00-15:00配送到货，结果是16:20送到的，还是在我一天从上午9点开始催货，一直催到下午送来货物。希望京东以后碰到类似情况，第一时间告诉客户，你们自营的配送时间一向很准时的，所以可能也有客户像我一样，安排了后续事情。希望及时向客户反映，而不是明知错误，还是隐瞒不报。

首先外观很漂亮，其次电脑很轻很薄，运行速度还可以，续航也还可以，暂时没有什么问题

外观简洁大方，使用方便

收到货啦，给同事买的，看她使用的效果怎样吧

差评给京东财务！下单至今不开发票（客服称5/1起系统升级，停开专票，何时恢复尚不确定），开不出发票的话下单的时候咋不告知啊！就这样无期限地拖延下去！

质量不错，用着挺好的，大家都说不错，其他东西也不错。

电脑蛮不错的

价格浮动太大，不知道值不值，一般吧。

还不错，大品牌信得过值得购买

性价比好

速度快

速度快

速度快

很好，帮朋友购买，自己用了几个月了，有点小毛病，但是问题不大，价格还是比较好的

买的时候是1660ti

还在路上的时候就变成1660ti maxq了

人在床上躺，显卡半路割

可笑的是戴尔竟然想用200代金券解决这事

参照惠普暗影精灵3赔偿吧

电脑非常棒，外观也很漂亮，这单购物值了，需要的朋友可以推荐！！

电脑完美，重要是的卖家态度很好很好很好。我第一次用10系统，不太熟悉，卖家耐心的指导。散热可以。完美一次购物。。游戏还没有开打。。以后追加评论。谢谢

整体感觉很不错，各方面性能都很强，性价比超高，正是我需要的。

现在看来还行吧，风扇声音有点大，然后玩pubg帧数没有想象中高。总体来说还行

很惊喜，很喜欢!一键制冷好评哦！试着编了编程，挺好用的。

都好，性能颜值都不差，但是游戏本的通病是风扇声音太大了

好评，跑分杠杠的！！！

G模式很稳。

快递有点慢，包装更烂。还有就是卖家挺扣门的。连个鼠标垫都不送。更别说鼠标～电脑包了。电脑用了一星期左右了。目前还可以吧。散热风扇声音有点大。

外观细节上无瑕疵，速度很快

游戏方面&hellip;&hellip;我拿着打了一天杀机，虽说这游戏本身也不怎么吃配置但是最高画质上个60帧无压力

整体还是比较满意的，但还是提几点小问题

散热方面

1.即使没玩游戏风扇也会偶尔抽风似的转两下（可能因为新机？

2.玩游戏的时候风扇会比较吵。如果半夜在寝室打游戏的话小心挨打

3.键盘中间的位置比较温暖

屏幕有点漏光但是问题不大，属于我个人能够接受的范畴

键盘和材质上感觉有点容易上油，尤其是夏天。不过我习惯用外接键盘所以问题也不大

差不多就这样，之后可能还会补充

京东快递，的确快。电脑正在测试中，以后再来分享经验。

整体还行，不过中途才花了不少力气，有时这卡那卡的，仁王设置独显还不能进入，不知道是什么原因

颜值爆表，就是风扇声音有点大，呼呼的&hellip;用用在追评！

使用了一段时间感觉还不错

真的帅炸了，配置高，颜值好，拿到手里就感觉与众不同，特别舒服，开机之后跑分也高，打开游戏过去卡得不行的破电脑，现在双开一点都不卡

没注意到键盘不带夜光，小失望

有点重，用段时间再评啊。

看起来还不错，手感好，先用着看看。

外观好看，性能不错。整体做工不错。

27号下单，等到31号下午拿到机器 ，开机后就下载了鲁大师跑分38万分，整体上开机速度快，之前服役10年的studio1555总于可以退役了。G功能开启，温度的确下降，风扇也是呼呼的。

机器外观看起来不错，运行也很快。但有因为是磨砂面的很容易留下手指印。另外机器有点偏重，裸机都快5斤，再加上电源将近有7斤重。

才玩了几天电池就出现问题，质量抓急，差评

本子不错，物流很效率

笔记本配上罗技外设，打游戏爽的一批！

电脑马马虎虎吧，给上托班的孩子用学习软件的，不卡

真不错

机子说不上好也说不上差，就是服务不怎么样，售后服务连人工客服都没有，就只有机器人在跟你对话。

嗯

系统不行，还是自己装一个比较好

，自带系统上网好慢。

物流速度非常快，服务态度也还好，美中不足就是没有增送相关配件，要求提供专税发票不知道是漏了还是忘记了

电脑很酷炫，键盘灯分4个区域可选不同颜色的背光灯，外星人控制中心很好用，一键进去性能模式，散热好的一批。总的来说新款g3这个价位很优秀

质量非常好，价格实惠，送货服务态度非常好，非常满意

拥有的第一台属于自己的电脑，电脑整体感觉还不错，值得入手。

使用起来无压力

只能说一般吧做图用，主要是价格低，玩游戏不过坑的没问题。

预约购买的新品g3终于到手了，15.6寸的ips屏真的很舒服，外观设计前卫，配置性能这个价位，除了没键盘背光其他的都算不错的，新品的G键散热真的很给力，一下本子就冰冰凉凉，游戏方面还没尝试，后续用一段时间再评价。到货的速度还是慢了些，总体还是比较满意。

总体不错！价格便宜！外观也不错，运行速度不错！玩些大型游戏不卡顿！就是感觉屏幕偏暗！没有我以前的游匣的屏亮！按键没有背光！在光线不足的情况下看不清键盘！

这款戴尔G3是真的好看，颜值超高，键盘手感超好，客服态度也很好

说实话这个电脑是真的很好看，外观很酷，特别喜欢。第一次用正版系统和office，希望能有不错的体验。之前也得神舟也可以退休了，直接从4代i5的双核CPU，升级到9代i78核CPU，840显卡升级到1650。买了个游戏本写代码应该够用了。太棒了，但是现在要重新装开发环境和软件，有点尴尬。

感觉非常好，很喜欢

比较好，比较好

到货了，很轻薄，适合游戏+办公，还送了正版Office，显卡和处理器性能很棒，散热也可以根据需要在电源管理中设置，玩游戏很流畅，总体来说还是很不错的

终于等到，和期待的一样。先用一段时间看看有没有问题，总体还是很好的

外观整体来说还是很好看的，使用起来也很流畅～

今天刚到 程序员码农 开始新的旅程 希望这个伙伴给力。

今天刚到，鲁大师跑完分。

电脑到货，跑分36000多，看着挺不错的，用起来也挺流畅的，等过段时间再来评论，外观磨砂黑，加点红，还是比较骚气的，大爱

第一次 买戴尔笔记本 ， 看出来很不错   最高配置  16660ti

来个最全面的评价:质量足足有七斤多，女生用的话会偏重；外观上挺不错，红配黑的配色挺酷，如果有键盘背光就加分了；屏幕方面，标配版45的高色域日常使用没什么特别感受，打游戏的时候能略微感受出差距，对画质有要求的朋友建议高配款咯。（以后准备入手显示器，所以这不是问题）键盘不足就是没有背光，但敲击的反馈还是挺舒服，但买了机械键盘基本也用不了电脑上的。性能方面:开启高性能模式30w跑分，日常用完全没问题，像我平常玩玩穿越火线也没必要开高性能模式（风扇声音大，性能也浪费），所以除非玩大型游戏，机子还是能轻松应付的。内存方面128G固态加1T固态完全够用，游戏放固态加载很快。

说下外在的:新机子发货真的好慢，整整等了一周才到手；官方旗舰店连个电脑包都没，（解释称这已经是优惠价，所以我就看你几个月后能涨多高）

用了快一周了，就这些体会，希望能帮到各位准备入手的基友。小戴同学，看我码了这么多字，回复我一次，送我个电脑包呗！（给你全好评了）

这个一心是给快递小哥的，电脑太不好了介意玩游戏的不要买这个容易出现卡屏出来白屏，音量也有问题我刚买上音量全到是最大可就是没有声音，然后关了再打开一次才能有，气死人了，我现在已经退货了就等给我退钱了

东西很不错，送货速度也很快，好评

轻薄美观，质量待用过几年再评价

跑分还行，用的傻大师33万左右。目前只是试了一下，装了几个常用软件，不过安装软件时有卡顿。还是好几次。不清楚什么情况。有问题后面再追加。

不错~~外表好看，开机很快，512的固态速度66的，剩下的使用后追评。

还可以吧

预购时说好的是gtx1660，到了手了为啥就变成了1660mq？

帮朋友买的，还不错

我弟生日的时候把这笔记本电脑当作生日礼物送他了；看起来比较薄，开机速度很快，操作不卡顿，硬盘使用3小时属于正常范围，电池损耗也属于正常范围，还不错。

配送还是没的说，很快。但是这个机子，风扇声音大。打开LOL不玩，很大的风扇声。键盘表面温度也很高

这个价格，入手吧

开机很快 一般工作使用ok

第一次在网上买这么贵的东西，所以还是选择了京东，首先物流非常棒，到货的时候提醒我箱子上有个小洞，还检查了里面的电脑是不是有划伤。然后电脑体验很好，学生党完全够用，就是新电脑一开机内存占用率就有点高，其他都好。

造型很潮，速度也快，很满意的一款9代CPU笔记本

产品键盘背光时亮时不亮的，速度还可以，不是想象中那么快。

刚入手，感觉不错，再用一段时间看看性能怎么样

暂时还不知道，用了一段手机在来在来

电脑刚拿到，外观不错，很漂亮，性能也还不错，9代系统，1650显卡，大型游戏绝不卡顿，赞一个

老话说的好！上梁不正下梁歪，@犯的老板，就有不讲理的客服。退货还不给退的真有意思。连自己公司的快递小哥看出来出厂问题，客服就是说不是。以后买东西坚决不要在京东上买了。@。什么收件有问题必须24小时内反应。家人代收第二天拆包看货有问题反应就无效了。真是无语?

这个是换的电脑，之前那个有一点小问题，所以用了十天左右又换了一个全新的，很舒服，买的时候有活动，再加上一个优惠券，相对而言很优惠了，别人买的同款配置还没这个高都花了七八千，还想什么呢？



还有看评论里说要等这一款降价到六千五的朋友，等的怎么样了？你所在的地区没货了吧？这这么高配置不用想，降价也降不到哪儿去，就在那个线附近徘徊，所以慢慢就成限量款了，高兴不？

客服，售后态度都很好，很满意。

高性能显卡模式必须插电，系统自带杀毒不好用，还有就是玩游戏有时候会卡，很烦，Lol运行无压力，不过要设置高性能显卡模式，有时候会自己关机了，不知道什么原因。

还可以

屏幕还行，比较大

电脑客服？问点事情问了三天了没人搭理

买来已经使用了好几天啦，感觉还是很不错的，电脑运行流畅，并且声音也很棒！

这款电脑到手后，开机速非常之快，检测一切正常，是当前最新款配置，赞一个！！！

给弟弟买的，大学里学设计用的，对比了好多家才选择了这款，店家很耐心的介绍，真是良心卖家，5星好评必须得呀^O^

好电脑 喜欢 赞一个 下次还买 谢谢 下午用了 速度可以

边角严重漏光，新机漏光严重，要求换货服务器一直繁忙

外观不错 键盘也有手感 窄边的屏幕设计风格显得更高大上 附图

第一次买戴尔的电脑，选戴尔的原因主要是单位办公用的是戴尔，感觉很不错。还有就是朋友有个老款的g7，天天玩游戏玩的飞起，所以这次换电脑就换了个戴尔。好评！

还不错

我一直用戴尔笔记本，性能一直都很好

电脑还好吧，都很快就是散热需要改进

不错棒棒哒

不错棒棒哒

物美价廉，值得信赖。基本上能满足日常需求。

这价位别的就不谈了，没什么好挑剔的，但是发货也太慢了吧，差不多3天才发货你是留着配种吗？

噪音还是有点大

打游戏挺爽，运行速度还可以。

整体来说比较满意

用了一周，性能还不错。蓝屏过一次。

小哥神速，5小时到货，包装完整无破损，开始我的游戏之旅。烤机软件跑了十几分钟，频率不降，风扇全速情况下，cpu温度稳定在85&deg;C左右。

第一次买笔记本电脑，刚刚收到货，就被惊艳到了。首先映入眼帘的是红色的戴尔标记，黑色的机身。打开电脑，顺着程序操作，进入到Windows界面，感觉都是那样的不凡。跑分也不错，有30万，挺满意的。最后，京东自营，送货快，货物保存很好，我打开仔细看了很久，都没有找到什么刮痕，不得不说，京东真的挺值得信赖。

刚开始用鲁大师测评只有11万多分，而且CPU 温度会超高报警，第二次启用高性能按键，CPU 风扇声音会很大，鲁大师测评分值达到29万，这是什么情况？以后不可能每次启用高性能按键来工作吧！求解决方案。

启动很快，就是屏幕是45，打游戏还是选72的比较好

挺好用的，无论配置还有什么都比较好，值

机器还是不错，就是调价太快了，几天就降价

电脑总体还算好，但是预装的office激活不了，售后远程协助弄了两三个小时一点用也没有，弄不好就让我找微软客服，就没后续了

刚收到电脑 已经迫不及待的拆开啦  结果是很满意  马上安装自己喜欢软件和游戏  也是第一次购买戴尔的产品 很不错

完美

目前没有什么大的问题，一切都在预期中，不会很惊艳也不很失望，价位在那，中档机，不上不下，只是操作系统不是专业版的有点费劲。

挺不错的

此用户未填写评价内容

机子很好，很喜欢，物流也很给力，隔了一天就到了，相信dell的实力，很满意的购物体验

整体还可以，对得起这个价，还没怎么玩儿，风扇声音有点大

键盘没有背光是最大的遗憾。1660ti才有。准备入手的注意了！我当时也没看仔细！不过用来办公用也无所谓！足够了！跑分还算满意！毕竟不玩儿游戏只办公！

暂时还不错，用一段时间再来追评

挺好用的，非常不错，支持京东，物流也非常到位

评测走了一波，超38w分，平时就是用来编编程、打打游戏，一键降温确实好用，颜值颇高，继续体验中

以前感觉京东自营挺不错。通过这次我才发现跟~一般货色，首先快递分拣错误，早上七点到顺义，开始配送，等到下午三点还没送到，先联系配送的电话不接，联系不到。然后催单，四点客服反馈快递分拣错误，超出配送范围5公里。要等1到2天。哔了狗。我说怎么办，客服让我联系专员。等到5点专员联系我说快递需要返回重新中转，或者我去自取，早特么干嘛去了，都五点了告诉我自取。那好吧自取就自取，我说让快递员送离我最近的地方我去取一下，专员让我等信。我等到七点也没有信息。后来我一看快递还是返回金盏了。我想问专员干嘛去了？我地图搜了一下配送站离我公司总共12公里。我走着也去了。就算我早上七点下单下午也能送到吧。还有电脑今天刚收到快递，第一次开机就蓝屏。真特么哔了狗了。现在的京东客服就回敷衍了事，你说了一大堆问题它一个给你也解决不了。

很好

不错，很满意

发货很快，只有主机和充电器，没有鼠标，用一段时间再评价吧，希望不会失望

颜值比较高，配置是内存8G（4X2），i7最新的系统，性价比比较高，128的固态+1T的机械 用起来也足够了，日后扩展也可以，快递员服务很好，大中午很热还在等，鲁大师跑分能跑三十几万，已经比较优秀了，散热还行，风扇的声音有点吵

电脑配置很好，外观也不错，跑分很高，刚到一天，还没下载大游戏，下了一个小的游戏，高画质非常流畅，还是挺不错的

很满意，送货很快～产品惊艳，外观好，质量好，谢谢～还会购买的～

八个小时就到手了，一开始软件有点问题客服都一一解决，很不错，运行速度也可以，还没玩大型游戏，看跑分的话应该问题不大，稍后过两天再评论

外观非常漂亮精致，开机速度不卡机，畅享畅玩，办公娱乐体验都非常棒！京东购物放心。

高颜值，使用流畅，五星好评。

新款机子很漂亮，也很薄，不过拿着还挺沉的，显示画面看着很舒服，很喜欢这款电脑，可能是新货的原因用了三天才到，包装有些破损不过盒子还是完好无损的，电脑很棒很喜欢。

整体还行，没想象中好，有三个问题：

1）散热太差了，游戏一开就上九十度了！

2）风扇噪声有点大，比较吵！

3）屏幕边角有轻微漏光的问题！

我就很奇怪，我买的笔记本，连个鼠标和电脑包都没有啊

还没用，好以后在追评

笔记本收到了，外观还满意，使用效果还待以后考证

推荐购买，用用挺好的，

刚用就蓝屏了，颜值很好

电脑收到，很好，质量也很好，速度特别快，棒

手感不错，机身偏重

买电脑第二天就出现，开机大部分时间蓝屏，八千多块的电脑开机速度还没之前用的老电脑快。咨询客服一直显示连接人工客服时间不对，难道人工中午12点就下班了？有点难受，说实话！！！

挺好的，速度很快

还可以，就是128有点小，但1t机械也够用了

趁着618活动买的，刚收到，正在使用。整个外观还是非常不错的。用鲁大师测了一下29万的分，接下来再看看具体使用情况。

用着确实不错，就是散热有点小短板，平常日常工作够用，打游戏的话也算是勉勉强强，

确实不错颜值高，快，牛顶下，真的好。推荐大家购买，这处理器没的说

总体来说，这个电脑，一般！我只说这个电脑性能相关，看似配置很高，但实际使用却不尽如意，首先，次电脑确实只是家用，不能商用，也就是说，办公用绝对不行，想加入域啊什么的就别想了，原因是这个电脑不能装专业版win10，只能装home版，只要装专业版win10，驱动程序的安装会让人抓狂，很多莫名其妙的问题。咨询客服后得到的回答是此款笔记本只针对home版做测试的，专业版目前不支持，也可以用，但不保证正常，并且给我发了一个bios版本文件，刷新bios后，驱动程序安装正常了，但是却不能正常调用显卡，也就是说，不管玩什么游戏，巨卡，基本是独立显卡无法使用；再用戴尔官方网站的驱动程序自检后，提示有问题，但却无法修复。其次就是使用home版操作系统，在重新安装专业版系统问题百出后，果断放弃了，再装回home版操作系统后，仍然是官方网站监测驱动无任何异常，但是，只要是玩游戏，就会断续卡机，比如玩lol，不打架不卡，一打架就卡住不动，直至打架完毕，自己已然是肯定挂了，因为就在那呆站着，肯定死，很不爽。很想退机，但是过了时限，三包政策是7天，在我搞完，搞懂这些后，明显时间已经过了，唉，给其他朋友们当个前车之鉴吧。

颜值是真不错，相信戴尔不会让我失望的，还没开始用

昨天下的单今天上午就收到了，戴尔大品牌值得信赖，用几天后再来追评！

包装完整，外观无损坏，开机发现左上第二按键掉落，自行安装好，没有什么大问题，基本上能接受吧，用段时间再来追评。

昨天刚到新机，散热很好，玩联盟也很稳定，特有的外星人?辅助玩游戏不错，5星观望，现在满足心里预期

非常好游戏电脑就是好用打游戏挺好价格也挺好

目前刚开始用，感觉自带的杀毒防火墙软件太强大了，装部分软件的时候比较麻烦，他统一给我杀掉了，文件根本拖不到电脑桌面上?，不过总体来说还不错，客服热情，帮我耐心解答遇到的所有问题，后续体验体验再追评，有需要的可以购买哦！

机子目前用着蛮顺手的，跑分相对来说也还不错，继续跟进看看。

先试用再做评价

性能强悍，系统稳定，买了好多台

性能强悍，系统稳定，买了好多台

性能强悍，系统稳定，买了好多台

五一的时候买的，送货挺快的，到520降了100，到月底又降了30，不知道还会不会降，特意用了一个月再来评价。总得来说挺不错的，工作用挺快的，平常玩儿点游戏体验也不错，玩儿游戏风扇转的确实动静挺大的，毕竟是笔记本，在可接受范围内。新机跑分26万6，安装一些软件，用了一个月后跑分26万1，还算可以。

送货速度一流  包装完好  开机测试一切正常

其他的都还不错，就是键盘不太满意，键盘做工比较粗糙。G模式不会用，有时候突然启动，又关不掉，有时候按G键也不启动，很神奇。性能外观在这个价位还是很满意的。

整体来说挺不错的！先试试看

配置可以

很不错，同事说很好用，推荐其他同事了

非常不错，值得拥有

物流很快  售后很周到  已使用3天 挺流畅的！

戴尔大品牌，办公用，网速很快，屏幕清晰够大

还不错 唯一不足是宣传中没说明是1660tiMQ

把之前的g33579~然后买这个16系显卡笔记本，3月初那时还没有16系显卡的笔记本，所以就买了1060MQ，比家里的970除去显存有优势硬性能还弱了点，现在1060MQ1080p全特效带国产3剑都吃力了，更别说以后了，于是就在昨天买了16系dell笔记本。好了说了一大堆，该言归正传了，物流一天送到，一如既往快，笔记本性价比高，用起来还是那么顺畅0卡顿！快递员服务态度好，目前总体满意，稍有遗憾的地方就是电池健康有不到百分之2的损耗，以及usb类别设计，usb2.0??1，3.0??1，3.1??1这样会好很多。

运行快，外观比较时尚，就是有时候风扇声音有点大

完全低于自己的期待，一个游戏本玩游戏卡，很不好的体验，总是有这样那样的小问题，让你抓狂，玩个联盟最低画质ping140左右，各种卡住不动，自从买了以后，烦心事一大堆，很垃圾

非常棒 还会再买 太厉害了！

好用

全新原装正品！一次点亮！

外观很不错，运行也很流畅，打游戏什么的都没有问题，就是下沉轴的屏幕会挡住散热口，打游戏时间长一点靠近屏幕的C面会比较烫，其他都还好，还送office，很实用。
