
手机收到了，非常不错，小伙伴们值得入手抓紧时间入手哦！

棒棒哒，京东给力

#，以后你们在从他家买东西，可看清楚差评，他家好评都是刷的，我又是一个受害者，#它妈

没有任何问题，价格美丽，赠品也不含糊，非常好的卖家，关注了

挺好用的，物流快，快递员服务好

不错价格实惠，包装也不错！！！

TR除了屏幕分辨率太低，没有其他问题，平时的游戏娱乐暂时没有出现问题，好评，丝滑～

京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强!

发货速度快，价格蛮实惠的，机器原装正品没有拆封

很满意的

手机很不错，拍照效果很好，苹果的质量就是不错，拍照没的说，就是信号有点不是很好，手机容易发烫！！！这两个问题要是解决了就特别好！

送货有点慢。

手机非常非常的好用，也深得我心，下次还会在京东再来买手机，这个东西是正品，在官网查过了，没有任何问题，京东的服务态度也特别的好。

活动价格，抢到就是赚到。

非常不错，爱不施舍，下次可以推荐

打倒美帝国主义，下次不买苹果了，让苹果#

目前感觉还可以，就是物流慢

挺不错?

手机正品全新，非常不错，而且送了很多东西，挺好

手机很好，是正品

大家收到货一定要对照单子仔细看啊，要留着单子要不然客服会说你骗人的，买手机是冲着京东来的，不是冲着被踢皮球来的，谁不忙啊，就你们佳沪手机店的客服忙？让我自己三天来问找客服，客服又说明天找售后，我之前找售后1.30的时候，售后说客服在吃饭无法转客服，就这样的店家不要买真的，你还想后期售后？别想了，手机卖出去人家就不管了，到处踢皮球，大家真的别来买！太坑了

手机挺好，网速快打游戏不卡顿，像素也清晰，店家还送很多礼物超nice，以后买手机就认准这家了

应该是组装机吧，每天都会自动关机一次，真烦

价格很实惠，是正品，一直喜欢这个牌子，还会继续回购

打电话听不见，到现在没处理

苹果手机只要原装的都没多大问题，在他家买了不是一次

京东产品就是性价比高。

满意好评送了很多东西手机好看性能强大~

手机实在是太好了，价格优惠，信赖京东，喜欢上京东购物！

手机实在是太好了，价格优惠，信赖京东，喜欢上京东购物！

差评，说是有一堆赠品，全是糊弄事，给了一堆残次品，售后态度还相当恶劣，提醒大家，不要入坑

收货很快，现在苹果降价的力度好大，赶紧买一个用用

不知道为什么可以过验 但是外观真的瑕疵很多 真的很像二手  我不是刷手 用了 快半个月了 还算正常 偶尔自动重启 和客服说了外观有问题 有伤痕 他说给我补20块钱 感动的想哭

快递速度很快 东西看上去还可以。   还没用过  只不过东西包装太简单了

质量很好，是正品，上网快，满意

iPhone XR采用LCD显示屏，分辨率为1792&times;828，官方称之为Liquid Retina，是苹果首款采用LCD材质的全面屏手机

看着买吧

手机一点问题没有可以购买 上官方查了正品没有用过 属于自己的苹果哈哈

用起来很流畅，比6s好太多了

好评

质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！

不错

物美价廉，值得购买

手机不错。没有问题

续航真的非常给力，比我原来的7P好很多

手机昨天已收到了，物流很快，拿到手用了一天，感觉还不错，手感也很好

苹果是原装正品，老板服务态度很好，发货快。

店家绝对值的信任，已经查了是全新机，让数码控的老哥亲自查的。价格比一般低还不翻新，老板你为何如此优秀

好?

机子有问题  有一个点挂发

使用了几天来评论一下！机子是行货，颜色挺正，物流有点慢！

今天刚收到,用的不错,不知道以后怎么样了，先用看看在来评论。开心

刚到手感觉很好

严重差评，手机买了不到两个月，充电器莫名其妙就坏了，充不上电，十分不开心，望各位谨慎购买

质量挺好，发货挺快，苹果系统确实流畅

第二次买了 赠品很多

产品质量可靠，送货及时，店家服务态度好，给你五星好评(o^^o)！

不错一段时间之后追评

质感不错，还未激活，待用了再晒图

手机收到5天了，用了很好，体验也特别好，手机流畅建议大家购买，客服服务态度也特别好给个好评，棒棒哒??

原封正品，放心购买

好

物美价廉，大品牌，物流快，相信京东，实惠！

正品

手机还不错，但是发货速度慢了。

京东物流就是快，当天下单，第二天就能收到。东西还物美价廉，服务好

很好，满意

卖家发货很快，包装的很严实，京东物流很靠谱，快递小哥送货上门态度很好。东西全新未拆封，完美的购物体验。

拆开就这样，自己看吧！拆开过没封好吧这是！！心累！机器等验过是否是翻新再来京东投诉！！！

总体来说还可以，就是手机有点重，躺着玩砸着头是真的痛

是正品行货，超级给力，棒棒的

手机质量不错，苹果手机很保值，加上活动，买下来很便宜

充电慢

物流很快,东西还在用，就是信号有时部怎么好。

老客户 不错 活动给力

很好用的机子，特别快，好好好好好~

喜欢的宝贝到了，物流快递非常的及时，隔天就到了，客服客服态度非常好，试用后效果非常好，值得推荐购买

发货很快，包装完好，应该是正品手机。在用了安卓之后，又重新回归iOS系统，一切都是熟悉的感觉。送的赠品很多，贴膜很及时，不用去重新买了，感谢。

性价比太高了，现在很适合入手

京东商城服务真不错，快递员服务态度很好，送货速度很快！

物流非常快，质量也很好，非常喜欢，京东很给力

机子好，超多赠品的

手机很好看，运行很流畅，屏幕够大，玩游戏一点都不卡，不愧是128G手机，非常喜欢。还赠送了许多赠品，钢化膜都不用买了，购物体验很不错

手机收到一天感觉用的还不错，直接就给好评了。送了挺多的配件，也还不错，都蛮好用的。

之前看评论，说不可靠，还打算退货的，官网查了，全新的，可以把我的S8换下来了！物流也挺快的

刚收到快递，快递速度很快，手机外观很好，性能也很强大，期待下次的购买！！

货到了，马上拆封，美滋滋，比京东自营的便宜，是正品，开心

给朋友买的，他说还是不错，非常可以

很好用，我很满意，期待下次购买

手机朋友收到了 手机比较漂亮，应该是正品。屏幕比x稍大 重量比x稍重，app下载刷脸有bug、有时有卡顿，其他暂时未发现问题。

满意 完美?

手机很棒，查了下是原装正品的，用着很流畅很舒服。送的赠品也超多超好 快递也很快 可以可以

此用户未填写评价内容

完美，很不错

用着很快操作手感非常棒

到货 很舒服 店家很好送那么些东西 超级棒 支持下 以后长合作 太靠谱了 国航正品 未拆封未激活 放心购买

手机是正品的

不错的

手机不错

完美，很喜欢，很满意，正品

正品行货，买的就是放心，感谢京东商城，全五星好评

手机很好用大爱

此用户未填写评价内容

苹果手机是正品，很好用信赖京东

手机不错，下次再来买非常好用，下次再来物流非常快。

完美的机子，赶在下午前收到了。

一次买了两台，是正品

手机就那样吧。功能差很多。xr与x还是x好

手机是正品，各项功能都很好用，比实体店便宜不少，可以放心购买

不错，苹果的质量毋庸置疑。

很不错噢，绝对新机，正品！

挺好的一切正常

手机很棒，就是我还不太适应没有home键的苹果手机?

性价比很高，虽然整体厚度稍微厚一点，但是续航特别好，iOS的体验还是特别棒，使用Face ID的体验也特别好。发货速度很快，使用京东物流也很安全，速度快，包装也很好

收到货了 查码无误 客服处理问题很棒 机子完美无暇 赠送的礼品也很合心意 赞

发货速度很快，包装完好，送货人员态度很好，直接到家。质量也没问题，价格比超市里买也便宜很多，真的蛮实惠的，支持京东，现在基本大到空调电视，小到一个书立一包面条都在京东买，希望未来京东越来越好！加油???

md 交了十块钱发顺丰，竟然还给我寄京东 呵呵了

价格不错，东西正品好东西哈哈

好评  便宜好用  good

苹果手机一如既往的好，这家店的赠品也很多，而且京东送货速度很快

苹果手机一如既往的好，这家店的赠品也很多，而且京东送货速度很快

感谢店老板的小礼物?。手机很漂亮是所需的

手机性价比高卖家发货很贴心，包装完美

手机很棒！卖家发货快，很贴心包装完美，套餐赠品很多，活动给力

手机不错

质量很好，是正品，速度很快，价格实惠喜欢，京东质量有保证

嗯，东西很好，发货很快，到货也快，京东物流，赠品很多，谢谢

不错

发货速度是真的慢，5，6天才收到。曾品上显示送的东西也没有送。客服电脑，一问三不知。很差的一次网购。1星是给#的。

拍照效果真的很好，太好了，一直在京东购物，五星好评

收到货了 不过评论不能信  客服对你的问题从来不做正面回答 有什么问题让打客服电话买东西的要小心。

其它还好，我用的电信卡，就信号没其它手机好

就是降价太快，手机一切都好。。。。

蛮好用的！

商品不错，觉得手机黑边太大太大！重

感觉还不错没去验货京东应该有保障

货品很好，很不错的一次购物体验！

可以

很不错，是正版机，可以入手

好机好价格，没去验，应该是真品。

非常不错 全新的送了一大堆小礼物

很好用！值得拥有！物超所值！

这个XR手机信号奇差无比，苹果真的是太垃圾，今天直接卖给爱**了，用了不到半个月。与商家无关，问了朋友也说xr很垃圾，这一批都用的因特尔基带

手机已经到货啦，还没用，等用了再来评论

手机已经到手了，谢谢京东是正品！

速度一流，手机很好，赞一个，下次再来，哈哈可以可以

挺好的老婆婆父母女魔头女模特特服督促

用了一星期不到。不断出现闪退 甚至莫名其妙自动关机 简直了

非常好，物流快，货品质量高，绝对值得拥有！

非常好，物流快，货品质量高，绝对值得拥有！

信号真的辣鸡  我不想多说  要气炸了

用了一段时间才评论的，一点都不卡很流畅价格方便也很实惠 ，是正品 ，买就完事早买早享受。处理器可能就是这款产品最大的亮点，虽然说屏幕和摄像头&ldquo;缩水了&rdquo;，但是这款产品的芯片没有缩水，还是跟iPhoneXS一样的A12处理器，又在iOS12的优化之下，这款手机产品的操作效果非常的好，跟iPhoneXS和iPhoneX一样具备了流畅性和便捷性。在实际的体验之中，玩起游戏来，还有看电视等方面，没有卡顿现象，可以说是享受的级别

信号特别差劲

送货送了4天

手机非常好，用了一段时间才来评价！

还行吧，就是不知道以后好不好保修

全新正品

用了20天来评论的，手感很好，电池很耐用，有时候程序会卡死，屏幕亮度有时候自动调不好，其他都还好

手机严重翻新机，待机一夜，自动损耗30的电，看三个小时的电，能损耗百分之60的电量，新手机应该不会这样，充电器线更像~9.9，让去检查，或者送过去检测，来回耽误时间，不承担任何东西，以苹果三包做借口，@，客服态度一直打马虎眼，更别提退换

用了几天是正品 速度很快 质量很好 很喜欢

发了很多次给客服一直没什么  这还有售后服务吗？还有保障吗？什么垃圾店 不建议购买 人影都找不到还怎么保障

刚买就出现问题，还没用声音键就是坏的！严重怀疑这是新机吗

物流就不说了  下单到收货四五天  懂得都懂

手机玩吃鸡游戏反应速度很快  一点也不卡   玩几个小时都不会发热

活动买的，优惠不少

赠品手机壳有点太硬了，剩下的还不错

苹果手机 非常好用 很喜欢

买来送人的.具体使用情况还得看看后续追加评价

是国行原装正品，反应挺快的操作也还好使。

特地用了一个多月 第一次网上买手机 心里总是忐忑的 虽然激活日期是自己激活的 但是感觉屏幕还没有7p好 再其次就是偶尔会卡 拜托这是新手机？？会闪退 不经常 但心里还是有疙瘩.......

验证过了，是正品，手机不错，玩吃鸡很顺畅，用了几天，感觉好用，老板还赠送了很多礼物，都是比较实用的礼物，好评！

这手机信号差，是英特尔基带，运行很慢，也有可能是翻新机

东西不错，就是物流速度太慢了！东西不错，就是物流速度太慢了！

好用，很不错

手机回来用了两天了 发票没有  说好的双卡双待没有  我好像被骗了

货已收到，是正品，值得信任

非常不错，价格合理，全新未拆封，值得购买

一直喜欢苹果，赞

感觉还不错

产品是正品没错，用了一段时间才来评价的

刚买几天出现听筒声音很小的现象，过了一天又恢复正常，去售后检查没有问题，希望以后也不会再有这个现象

此用户未填写评价内容

看着不错，看看激活后用的怎么样，应该是不错的

好评

手机用起来很满意，京东物流就是快，服务周到

发货速度很快，快递态度很好，在网上买东西给我最深的体会就是，京东的快递服务态度是一如既往的好，所以现很喜欢在京东购物

期待已久的苹果xr终于拿到手了，特意用了几天才评价，是正品,黑色很漂亮，没任何问题，很流畅，新手机用起来就是舒坦,待机时间不玩游戏正常使用的话能坚持一天。其他的都很不错，屏幕显示清晰，赞！

京东一如既往的好，我一直在上面买苹果手机，下次还会再来。

不建议购买，不是高通的，是微软的，信号极差，打电话都很难受，你讲话别人根本听不见！打你电话老是无法接通

手感很不错，外观也好看，非常适合我们打游戏也不卡

用了这么多年手机，还是苹果手机好用，不卡段，现在又出来了双卡双待手机，更棒棒哒，五星好评

京东活动价商品便宜，京东物流靠谱。

和预期的的差不多 各方面都挺好的，性价比还行吧！

给家人买的，是正品，京东购买有保障，速度很快，颜色也很喜欢，显示拍照都很清晰，！

确实物有所值，五千多的价格，不错，而且真的很流畅，不过续航力比一般手机厉害，玩游戏五六个小时，上班够用了，不建议女孩子用，裸机四两重，总体评价很不错

手机正品，眉毛病，送了好多东西

好

刚拿到手，准备激活使用，激活过程中刚激活一半就卡屏了，怎么都没反应，关机都关不了，返回也返回不了，就一个页面不动了！昨天晚上到今天现在还是卡着不动呢！

哈哈哈哈哈哈，我想要的手机终于拿到手。喜欢

满意的，京东商城

很不错，换新机的感觉真好啊，6666

服务非常差劲，闪光灯里面有杂物，让我自己去找售后点，不支持寄回处理！哪有那么多时间自己去跑，要求赔偿跟我说赔10元，打发要饭的吗？大家要买的话去别家，这家服务真的很差劲！

经鉴定是正品国行，ios系统飞一般的感觉，各个系统软件运行正常，电池耐用

手机是正品很好网速快介绍朋友来买

想了很久才买的苹果手机，因为，再价格上面苹果确实比其他手机贵一些，但是这用了几天以后，我个人觉得，苹果的机子用着真的是对得起它的价格，不卡

手机收到了，质量杠杠的，感谢京东。

刚拆开使用了还不错哦

手机很不错，是正品下次再来

五星好评，价格实惠，机器用着放心，一百赞

宝贝收到了，是真品，还没有开始使用。过段时间再来评价

是正品，送的礼品好多，真心不错，喜欢，京东的质量就是好，真心不错

物流速度快，服务周到。

物流速度快，服务周到。

杠杠的，体验极佳

刚刚拿来用，还没有发现机器好不好用

目前可以，如丝般顺滑，不像是假的

手机很好是正品老板很好，送了大礼包，祝老板生意兴隆，财源滚滚，下次会介绍朋友过来到你家买手机

超级划算，苹果还是一如既往的好。

手机的性能很好，价格非常棒！

手机打游戏，一把没打完，烫的不行，都这样吗？

非常喜欢，就是物流慢了一下下，速度什么都很快。

屏幕比使用中的x大些，轮流用。x的照片细腻些。

手机还可以吧，黑边还是有点看着自闭，买就买了，商家服务还可以，手机用了几天信号我真不想说了，真差

是正品，不错，还送了点小东西，

手机不错，还是比较优惠，物流速度快，京东商城还是体验挺好的

快递慢十天了才收到

还不错啊，速度挺快的，赠送很多小礼品啊，还比较实用

送个无线冲电器.店家你却定这能插的进去，这能用吗
