
刚刚用上，感觉不是很流畅

特别好用，很漂亮，支持大华为

物流速度很快

此用户未填写评价内容

手机收到就用了，还是华为的手机好用，速度快。

支持华为，干死美鹰！P30刚出来，P20即将下线，正好买一台给老妈用，超高性价比。

非常好！必须支持华为

第二次用华为 手机大小合适  出厂时带了贴膜 手机壳  手机手感很棒  侧边过渡不割手

与描述相符，就是买完第二天降价100元，客服让自己到京东申请保价，保价反馈成果，但是到现在也没有到账，也没有消息，不知道是不是真的退款，有点不舒服

手机到了，外观漂亮，运行速度也可以，这是第一次从网上买手机，远京东很放心。

摸着超舒服，性能也好使，??

物流速度超快！快递小哥服务态度也不错，产品还没用多久，暂时不评价

物流非常快，前一天下午五点买的早上九点多就收到手机了，非常棒，手机也很不错 ?

很流畅，不卡顿，电池耐用，充电快。

女朋友喜欢，很棒

感觉可以，手感不错。

手感不错

颜值高，又好用，不错，支持华为

物流很快，手机很不错。跟我之前用的一样

以前只是听说，现在亲身体验华为手机就是#！就是比苹果好！就是好，就是好，就是好！哈哈哈哈！支持华为，支持任总和所有华为人！你们放心，有大中国14亿人民的支持，华为倒不了，统一天下指日可待！

刚买完第二天，你就整出来200的优惠券给别人用，凭啥？你们发优惠券可以不可以考虑下老用户的感受，能不能晚点再发？哪有你们这样的，实在生气，还不给我退，#

使用多部华为了，给家人苹果换P20了

看样子还行吧，给我爸买的，买了壳买了钢化膜，然后发现自带膜，64g也应该够用了

大小刚刚好，很喜欢

手机很好用一直买国货京东自营就是放心。

刚收到快递，包装给很好手机速度也很好

不错，不比苹果差

替公司采购的，感觉很不错，性价比很高，会回购。。

用了一个多月刚开始挺好用的但是发热特别快而且看图片不清晰不知道是屏幕的问题还是什么的问题

替公司采购的，感觉很不错，性价比很高，会回购。。

非常不错 ，个人比较喜欢小屏手机

手机收到很快 精品 孩子喜欢

好用好用好用好用好用，拍照很赞

蛮好的。。。。&hellip;&hellip;好好好好好好好好。。。。。

华为手机不错啊！推荐大家购买

用起来流畅，黑色很酷。门店都没有黑色了，还好京东有。华为很棒棒！

啊不错的产品，值得推荐

还不错！

虽然有点小问题   但是京东售后服务很好(?▽?)

不错、速度、音质、支撑华为

老婆的旧华为手机摔坏了，又买了个新的华为的，不用怀疑，华为的手机就是用！

用着挺好的.不知道买贵了没有，没坚持到618

一分都不想给  太垃圾了，第一次因为A卡的识别问题申请的换货，换到手后4天还是同样的问题！坚决退货，华为你是认真的吗？还是JD在卖翻新机

外观设计很漂亮，运行速度也很快。

还可以，看着挺好的，刚开始使用

一直喜欢华为手机，家里基本上都使用华为，挺好的，物流也给力

手机很不错 母亲节送妈妈的礼物 只是过了节就降价了不开心??

不错

性能好

反应速度快

快递不给力。

产品质量很好，但是感觉像被人用过了。

比实体店便宜多了    物流也是杠杠的

用的，很好，

不错

现在就在用，京东商品很给力，拍照棒棒哒

第一次用华为，之前用苹果刚开始操作有点不习惯，熟悉熟悉应该还不错

手机还不错，省电，快充1，运行流畅

宝贝挺好，就是电池不怎么耐用

以前都是用苹果手机、现在要支持国产，试试感觉确实挺不错的，值得拥有！

送给妈妈的母亲节礼物，特意用了一段时间来评价，运转速度快，手感也不错，就是妈妈还在努力适应新手机，有些小设置不习惯

物流很快，手机也很好！

使用很舒服，不卡顿，物流还贼快

华为手机确实不错，高颜值，很好用。

昨天晚上10:30下的单，今天晚饭之前就到了，给京东快递点个大大的赞。一边吃饭我就把老婆的荣耀V8手机搞了一个克隆，原手机里所有东西全部迁移到了MATE20，所有的应用都跟原来一样了，完全地无缝连接，这会儿她已经又在看~了。试着拍了几张照片，效果的真是太棒了，单反相机也不过如此，不愧是华为，就凭拍照的效果也值这个价。极光色的外观也很炫，拿出去也够有面子的，水桶机果然是没有什么短板。

送弟弟的，还不错，速度很快，屏幕很大

老公很喜欢，说用起来很好，同时也支持了华为

非常强大。好的的不得了，以前用美腿9和美腿10现在用美腿20每代机我都买了。哈哈哈，拍照无敌。

买给老爸用的，趁着有优惠，还是很划算的。顺便支持下华为，华为棒棒哒

真的超级值！质感超级棒！很流畅！性价比真的很高

东西收到了，非常的快，用了几天，感觉还可以，

分享下，还不错，使用方便好用，京东快递牛啊

好用好用(?▽?)最爱华为，家里所有手机都是华为！

电量撑用，手感好，新的返回手势啥的都很顺手，好用！

很流畅

速度飞快，功能强大。

真的不错

很好

十分好非常好特别好很不错

想等mate30的，可惜手机坏了等不得，mate20也不错

感觉发烫厉害，很厚，而且拍照没有说的那么好，差评，后悔了

目前用下来还不错，希望可以用的久一点儿

非常好用，大小也合适，送给爸爸的，爸爸超级喜欢

满意

早就想买华为的了现在终于到手了超赞

真心可以，HUAWEI爱国

放弃苹果，支持华为，华为加油，中华有为！

从mate9换过来，感觉非常给力，拍人像比不过mate9，其他提升都很巨大！

用了两个星期暂时没发现什么问题，一如既往支持华为。

第二次买了 非常不错 保值再好点就好了 支持华为

帮朋友买的

动西很好，质量可以，物流很快下次继续买赞一个

高性价比是为什么市场份额会超过苹果的原因

今天刚收到，手机还可以，物流挺快的

系统优化，运行都还好！支持华为！

京东值得信赖！

送女票的生日礼物，女票非常喜欢，尤其是拍照，非常棒，支持国产。

手机有时候会有点卡，不知道是不是因为网上专供，质量不好。

性能非常好，用着很流畅，给家里人买的非常棒不错，继续加油

得心应手，值得推荐~

不错，挺好的

品质好特别好，系统、手机都特别大气、人性化，但是录像太差了，一个教室，人脸都糊了

收到货好几天了，用着还不错，屏幕分辨率很高，外观也好看，手感很舒服，颜色也很喜欢，价格也合适

还没有来得及打开看看

送货时间晚了一天，手机使用起来还不错，有自带的贴膜和后壳。

京东的速度点?。己是第三部华为手机，就是冲着AI来着。???

手机就要支持国产的华为。一直在京东买的手机。很好，值得购买。原来华为是一片一片的苹果！牛

我主要就是想知道为什么没有电子发票？

华为的EMUI优化做的很好，也可以说是系统本土化做的好，有很多实用的功能比如NFC刷地铁公交啥的，还有就是，信号是真的好。

京东发货快，手机不错，速度快

手机运行没问题 好看实用！

好用，一直喜欢华为大品牌值得信赖。给老公做为生日礼物不错呦

好使，快，用舒服，，

物流很快，看很喜欢

机器不错  试了音质  功能 挺好的

物流速度快。安装师傅负责，物美价廉物流速度快。安装师傅负责，物美价廉

手机握在手里很有质感，机身设计满分。运行很快，一点也不卡。

速度快，流畅。

手机非常好，是正品，包装快递都非常棒

收到快递的时候，就迫不及待的打开使用。确实好啊，一分钱一分货。充电快，电池扛用，软件打开速度快，随机就给贴好了一层钢化膜，赠送了手机壳，还有礼品赠卡。各方面功能和产品详情里一样，确实很好，非常值，强烈推荐。

用了一个多月了，运行非常流畅、不卡顿，实物比照片好看多了，大气上档次。清晰度很好，拍照非常给力，很多功能还没琢磨，确实不错。

支持华为，支持任老！

还不错，挺好用的，哈哈哈！

一如既往的好评   京东自营的老粉丝了

系统使用还可以，但后盖使用玻璃材质，易碎。一个玻璃后盖价格350元，有点高。另外还有100元左右人工费。

一直用华为手机，国产就是好

第一次用M系列，用过才知道，华为的东西真好，一直是华为荣耀忠实粉丝，现在又是M系列的粉丝了！

华为

中国的脊梁

京东现在态度非常好，七楼都送货上门。可惜手机对我来说太大了，一会儿就累了，只好退了！

公司奖品，信任京东！快递超快！

物美价廉，京东真的很不错，支持华为

物流超快，刚收到就迫不及待打开了，和想象中一样，好看，速度很快！

比较满意，反映很快，全面屏上手也比较快，习惯就好。支持国货，但国货也要对得起国人，价格不要飚高

手感很好，运行速度快，通话比原来的旧手机清晰多了

打电话的时候感觉通话质量有点差呢！听不清楚对方说话！

买的手机不到一个月就发烫，手机经常性死机。给售后联系了，把手机的主板给换了，刚刚拿到手充满电放在那里不用，后台程序全部关了也耗电特别快。

发货很速度，包装完好！特别是快递大锅，我要给好评

物流很快，第二天就到了，用了一个月，苹果转华为，使用体验不好，可能习惯了苹果，但是不得不说苹果的系统很人性化，方便，就比如说返回顶部的功能，华为是没有的，还有很多细节。但是也有很优秀的地方，比如拍照，比如截屏录屏，如果很习惯了苹果，建议还是慎重换华为。

用了两天，电池非常耐用

挺流畅，mate8依旧可以战斗，只不过存储小，占满了，现在卡，清理空间还能战斗。对手机要求没那么高，屏幕什么的也不懂，照相也没什么要求，日常拍个资料记录一下而已，要求续航，必须续航可以才行，mate8就不错，一天下来还剩三四十，有时候剩六十，相信mate系列，体验了二十多天了，没那么惊艳，还好吧，续航不错，一直看手机能看六七个小时，还能剩二三十的电，因为有用手机的时间控制，可以轻松统计，因为最近没接触其他新机型，也不好比较，还是挺满意

刚收到货，屏幕效果不错，运行流畅，外观设计完美，

给老爸买的，听说不错，我自己的还是17年买的二手苹果七，就没试这个机器

给女朋友买的，她说用的很不错，主要是储存空间大，适合拍照多的人。但是价格偏贵了。

宝贝不错，款式好看，支持华为。

一直都是在这家店里买手机，值得信赖

华为崛起，手机很好

很流畅，王者几局到星耀

华为好东西，不卡好用啊

还不错

大爱，不错不错

用了一段时间了，各种表现都不错

用了一段时间，很好用、很流畅，超爱华为

现在入手，性价比极高啊，哈哈哈

无敌超级美丽漂亮大方舒适

屏幕大小合适，之前用的是mate 20X，太大了，夏天不方便带，所以购了这个，不错的

好用

无比美好的购物体验

满意哦

我买这个就是为了玩游戏啊  这么对待我  第二天就原形毕露了

好话别人都说完了。希望华为能挺过这次危机，加油。

给儿子买的，等他回来试过后再说体验

用起来很不错，下次换手机还买怀华为

不错，流畅，电池耐用，外观漂亮，屏幕细腻

产品很好吃，很流畅。物流给力，自持华为

质量做工都可以，一直都喜欢用华为手机

用的各方面还行，支持华为

先谢谢快递小哥，很负责任。

我目前基本东西都在京东自营购买。

国产华为质量很好过硬，京东为过硬！！！

好用

物流还是那么快，手机反应更快，用起来比原来荣耀手机还好用

物流非常快，8点下单下午4点多就送到了，非常适合救急。

非常好用，性价比很高，一直就用这个牌子！

续航能力很强

手机用了好几个月了，像素真没有他们所说的很好?又想换了

手机到货2周左右了，体验体验运行速度，确实快了好多，性能模式开启的情况下，安兔兔跑分304330，字体大小合适，适于我们眼花的人使用。想再大点，携带不方便，而且mate20x价格没有出现过特殊的优惠活动。如果当时二者同时选择，我肯定选择mate20x了。阅读更方便。

电池一天之内怎么用都不低于%60，拍照效果和广告词一样完美，总之续航，拍照，运行速度，?

很好，支持华为

使用效果很好，就是感觉电量不够用，拍照没得说，华为的手机做工不错

不错

很帅

挺不错的，综合能力比较好！！！！

这个手机也太不经事了吧，我这才买了一个月多点，昨天不注意掉地上了直接把屏摔裂了，距离地面20cm左右，我也是惊讶了，上个手机大大小小摔了不下三十次，一点事没有，要不是因为之前那个手机掉进水里了才换了一个，只是没想到竟然这么脆弱，我突然很好奇购买时有相关套餐（商家是不是知道这屏易碎呀？）亏我还专门买了个手机壳，保护膜，哎！心塞！最后说说我这一个月的使用感受吧，手机手感不错，个人不太喜欢后面那个浴霸式相机，因为是老公直接网上买的就勉强接受了，手机反应还可以，就是有几次网络感觉失灵了一样，用不起网，后来重启了一下才好，个人觉得新手机不至于这样才对，还有一个就是每下载一个软件，就要各种设置权限之类的，麻烦，这些都是承受范围之内的，就是这个屏太脆弱了，轻摔一次直接摔裂了，实在有点受不了，个人建议买这款手机的朋友还是买个险吧

手机运行速度比较快，是比较快，比苹果手机好用

使用半个月了，价格比其他网站便宜了很多，很好用，还赠送了很不错的礼品，完美

特别好用，妈妈特别喜欢，拍照比20好

很不错

适应中，苹果8plus换华为试试

以到手用用在说

宝贝收到了，物流很快的，晚上下单转天到货，是自己喜欢的颜色，手感挺好的，给老公买的，他也很喜欢，挺好的支持一下，信赖京东

本来没买前还担心不好，去体验店看了一下，收到后惊艳，面部识别很快，很方便，充电速度也很快，虽然不支持无线，不过很满意了，待机时间够久，上手玩了两局吃鸡，流畅清晰无压力，才掉不到十的电，用半天都还不用充，拍照也是超清晰，，总的来说很满意，京东物流也放心

好用得很

果然还是华为好用，iPhone6可以丢垃圾桶去了

非常漂亮的手机?，很喜欢，华为可以的！

耗电快啊，暂时还没有发现别的缺点，先用用看

挺快的，京东很好用啊！支持支持！挺好用的稳定，游戏也可以。

很好 很喜欢

包装挺好的，也送的快.用得好追加评价

拍照还行，不比p30差。自带贴膜不行，有瑕疵，之后自己找人贴。

非常实用，使用感觉很舒服

京东东西非常好，质量、品质、品牌、价格都有保障，物流效率高，售后服务好！买东西当然上京东！

老公用了一段时间了，还不错，特别是照相功能

给老婆买的，她当爵士，我当骑士吧。

没任何礼品，有点让我失望！

外观很漂亮

用了好几天了，体验不错，值得拥有

京东的商品买的放心，手机非常好用，物流配送很快昨天下单今天收货，一次愉快的购物体验。

手机高端大气，爱不释手。功能正在摸索中，相信会越来越好用。客服服务态度很好。

好用，早就想换mate系列了，这次终于满足我的心愿了，很开心，也很好用，打游戏王者毫无压力，毕竟是2k屏

买之前，一直纠结买这个还是mate20pro，纠结了四五天，最后选择这个了，刚开始担心像素问题，然后拿住后，赶紧试相机，拍出来的成品真的不错，指纹解锁，面部解锁都挺好，手感也不错，音乐音质挺棒，

手机不错，物流非常快

使用两个月，感觉很不错，速度很快，刚用感觉很大，现在已经习惯了，拍照不错，大电池很给力，一天随便用不用担心充电。

非常好用，华为#。

手机不错，不过还是习惯用苹果系统，另外手机太大，操作不方便

发货快，包装好，送手机壳，还贴了膜，建议帮忙贴了膜就不要贴上小贴纸粘住贴膜移动贴膜。机身设计时尚，画面清晰亮丽，三个手势导航越用越上手，还有很多保藏设计还在摸索，运行速度快快快，无走漏眼

刚买完不到十天就从3999降价到3799！之后都不敢再京东上买电子产品了！

手感没得说 比之前的OPPO强多了 在这个美国集结全世界围堵华为的timing 不多说 用实际行动说话

手机漂亮，老爸很喜欢。

挺好的

给家人买的，貌似还不错

多的不说了，华为加油(? &bull;?_&bull;?)?

很不错，东西刚买的，然后加了点邮费，当天就到了，邮寄速度是很快的，别家没得比。然后产品的话质量还是很不错，用起来很舒服，并且确实值这个价格，京东东西质量有保障，如果有问题的话也会及时的帮我处理好，非常推荐。

很好的手机

总体来说体验很好，之前一直用苹果换机后新系统很快就适应了。比苹果功能多的去了，而且体验也好?

不错，华为手机果然不让人失望，已经买了两部了

挺好的，三千多大洋，分期购买的，一个月三百多，好歹节省一下就还了。本来想买p30的，后来比较了一下，这款相当不错。之前媳妇买了另一款华为的，我就买了这款的，用了个把月，感觉挺好。感觉还是挺耐摔的，都掉地上几回了，没坏。速度也不错

挺好的，华为手机很抗打，活动买的，不到三千。准备六一八再入手一个同款。

用了三天，电池经扛，外观设计好看，操作系统流畅，相机比荣耀提高不少，整体比V8提高很多。三千一偏贵了点。后盖易留下指纹。耐用性有待追评

挺好的

刚收到，3天到货，还在摸索中，以前用mate7，希望这次能更好

用着挺好的，电池给力。系统挺流畅

很喜欢  手感很好

非常好，4年前丢弃了新买的5000多的果5s，重新购买了4000多华为mate8的，性能等等果然超过果5s,直到现在还是很好用，信任华为，以后会一直支持华为，支持国货！

还不错啊，挺好看的，哈哈，也很快，不卡

手机很好，电池耐用！玩游戏很流畅&hellip;

京东商家默认好评。

本来上午九点就到了配送站，结果到了晚上才送到手里

把玩了2个小时，前后用10%的电完成克隆，安装下载程序，跑完安安兔，没开性能模式，跑分27万多！电量和性能很满意。大的APP如~，京东，~~地图也几乎秒开！拍照片和原来p10比，颜色有点偏黄绿其他很OK晚上试试夜拍功能再说，这应该要比p10强一点啊！算是爱国吧，本打算p10完全可以坚持到明年的

mate8用到现在，换mate20华为品质给100个赞。

京东的物    流向来很快，手机也挺好用的，

手机用着可以！

挺好的

买了又退，京东各环节积极跟踪，值得称颂！

上一台是mate9，屏幕碎了三次，加上也该换手机了，感觉很不错。一如既往的好。

华为，国货，强

无论从外观还是硬配都非常完美，入手！

一个月了没有什么问题，京东自营的还是可以信赖！

手机有些笨重，其他都好，拍照的效果非常好。待机时间长，这点比较满意。

给朋友买的，朋友觉得挺好用。

华为还不错，但也就是堆配置而已，用户体验依然不行

5.29送货到应该现场拆验货&hellip;&hellip;&hellip;一拆看包装就看到两条裂痕，其它没有发现什么，后续在追加评价

手机已经用了一个多星期了，比之前用的手机强很多，手机运行流畅，拍照清晰，电池给力，基本两天充一次电，好评！

非常完美

1. 老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞！！ 2. 效果很不错，以后会长期服用。 3. 掌柜人不错 。鞋子很好 服务很热情。 4. 质量好，以后还来你家买。 5. 很难得的正品，网购以来最满意的了。 6. 做工较细致 款式上身比较修身 发货速

样子很喜欢，速度也很快。

手机很好，支持京东，支持华为

暂时没有发现什么问题，我从MATE7开始用，已经换了第三部了，一如既往希望华为越来越强。

用着很好，系统流畅度高，拍照清晰

真的好用，待机时间长，拍照效果好，性价比合适

樱金粉真的超超超美，低调高雅，送妈妈的礼物，一个月前给老爸过生日买了蓝色的mate20，用的很好，老妈天天抢着用拍照，一咬牙，给老妈也买一个，本来犹豫是p30还是mate20，感觉p30屏幕小了些，之前用大手机惯了，换小一点的怕不习惯，而且p30的颜色虽好看，但总感觉质感有些太年轻，太光亮，说不出的，不是很喜欢，刚好看mate20价格比一个月前又降价了，还有之前没有的樱金粉。没看到过樱金粉的实物，忐忑中下单了。没想到实物超超超漂亮?，太喜欢了，感觉mate还是旗舰机型啊，比p系列大器多了。强烈推荐，老妈快七十了，用这个颜色也不轻浮，非常雅致。照片照出来效果不好，实际上很漂亮。我自己也好喜欢，再忍一忍，期待mate30上市?

流畅，非常好用，还是华为质量好

确实不错的手机

送货很快，手机和店铺描述的一致，包装很好

不错哦！

不知道是不是我是用的问题？买来一个多礼拜了，卡机卡了两三次了？屏幕不灵活两次？其实挺相信华为手机的，也愿意支持国产，但是不是很满意吧，比预期差一点吧

颜值高，使用流畅，反应很快，老爸很喜欢

送给女朋友的礼物 很喜欢 使用流畅

送给他的生日礼物，他只用华为手机，经过最近一些列老美的动作，让我更喜欢华为，必须支持，华为不光是技术了得，也是民族骄傲！

好用，相信京东，多次购买，值得推荐

不怎么好用哎要知道就不买了

看起来不错，喜欢，希望别出什么故障。送货快，好评！

运行很流畅，面部解锁很灵敏。超赞！

送给爸爸的礼物 他喜欢 说是体验的不错 我自己下次也准备换华为 怪爽的用起来 杠杠的

第一次买华为，比不上三星note8。

手机非常的流畅，外观惊艳，屏幕大，电池超耐用。

很好很好！非常好！京东物流很快！下次再来！

不错的

手机不卡，拍照可以。

用了很久才来评价，非常满意！反应速度灵敏，长时间的发热情况也有所改善，值得购买！

超值超快超神难以想象满意

自己之前入了mate20，再来一个作母亲节礼物，很满意啊，好用

手机很流畅，网络也还可以，拍照和小米9相差无几。用的来说很赞！

还没有，暂时没有发现什么毛病

系统流畅，电池耐用，拍照效果不错！后部指纹识别out

体验很不错，很爽，有点容易沾灰外，其他都很完美。早知道买20X就更加爽歪歪了

完美！全家都用华为！支持华为，支持国产！

手机很有质感，感觉不错。支持国货，从入手一台手机开始。

手机送给妈妈用的，自己用了mate20pro觉得好用才来买第二部的，妈妈爱拍照，老人家用的还是很顺手，起码电池比以前的苹果耐用多了

还可以吧，就是通话时声音时大时小，有点问题，更新了也还是有这情况，有点失望

这一次终于觉得华为手机不错了，华为要加油！

手机功能强大，流畅，质量不错继续支持

还不错吧，质量不错，正在使用中。

太好了，非常好的手机，时值&之际，买这个手机并不是想彰显爱国，而是表示我支持华为，另外华为确实好用。

还行吧，用一段时间再看看吧！

拆开后大屏幕很吸引人，用起来感觉也不错，挺喜欢的

收到手机，刚用1天，用着还不错！

送货非常快，第二天就到了。货也非常新，如图所示是五月份的新货。但是拆开后这俩指纹&hellip;&hellip;瑟瑟发抖&hellip;&hellip;但机子确实是新机子，也懒得折腾了，以上！

速度非常快

手机很好用，比实体店便宜多了，是正品，运行速度很快

手机不错，但是刚买到就突然没外音，重启才好，本来想换一个，但是想想觉得麻烦，就算了。
