
还行吧？

可以可以。。。。

使用起来很流畅 老公很喜欢 游戏运行和视频画质都很不错 比以前低配的荣耀好很多 背面也很炫酷 不错不错 摄像头还能拍月亮? 很清晰

还可以

不错

偷窥神器，性能方面很不错，

系统流利，相机清晰，主要是这个颜色骚气好看。

京东自营太快了，手机很好全新未开封

快的非常快 不过越来越不懂华为怎么这么花里胡哨

丑

支持华为，真心不错，会再次购买的

人在做，华为p30在看。。。?

用着还可以，就是解锁存在问题

支持华为

容易卡，今天玻璃也碎了。

手机挺好看也挺好用的，就是屏幕摔碎了?带着手机壳了

可以挺好用支持国产支持华为

此用户未填写评价内容

用了一段时间来评，既好用又有面子！

很好

用了两天了，感觉还好，就是今天玩个消消乐大概二十分钟左右吧！就开始发烫了果断放弃游戏，新机器不应该啊！

拍照简直甩苹果几条街，支持HUAWEI，家人现在都改用华为了。

华为手机现在用起真的很不错，功能强大  流畅  支持华为   我们一大家人都用华为

很漂亮这个颜色，本来是要买Pro的这个颜色的，可惜没有货，就买30了，手机用着很好

除了指纹人脸识别不好用 手机发热 声音小点 其他的还算满意吧

超好用。

用着还不错，从ios转过来还是有点不习惯。价格还是觉得有点贵。

手机颜值还可以，打游戏很顺畅，续航表扬

拍照很强，电池耐用，唯一的缺点是指纹解锁一点都不好用，经常失败

拍照非常强大，我之前买了一个，又买了一个给我大太。

手机用了一个月了，很好用，不过我是手残党，拍照不好看?，支持华为

送货快

差差

拍照清晰，系统反应超快，自感很棒。

拍照神器

电池是硬伤啊，，一天两冲

电池确实不耐用 一天两冲

质量好，产品过硬&hellip;买了几次！一如即让的支持！

喜欢

漂亮的外观，电池耐用，华为必胜

支持

z支持华为

支持国产品牌，华为手机功能强大。

还不错，就是没有拿起来亮屏的这个功能

梅花客户服务很好！

好，非常好。

相信华为产品不错的，支持国产

男朋友挺喜欢的，他满意就行

好用，香的我快喷鼻血了

特别漂亮，特别好用，特别黑科技的手机，拍照很给力，一直用华为 p系列，值得支持华为

手机很好用，拍照片超清晰，充电快，上网速度快，很满意的。

非常nice，已经用了几天了，感觉很棒

手机不错

华为挺不错的，就是这次有点瑕疵物流

手机性价比很高，运行速度快，拍照清晰，流畅度很好！

手机手感挺好的，屏幕清析度还好吧，总之一切中规中矩吧，就是照像时清析度没传说中那么好，也就是一班。

之前一直用华为手机，现因工作需要又买了一部，满意，华为加油！

手机不错，物流很快

P20到手 很好用，速度刚刚的，非常喜欢的一款手机?

手机一般  物流太滥了  头一天都到网点了 一直没人送货 我跟客服联系好好多次  回复都是一句话  正在给你催单中  结果还是一样没进展  实在没办法自己去拿的  差评  以后再也不上京东买手机了

很好哦给同事买的，拍照技术不行手机?拍的耶蛮好(?▽?)赞?

物流很快，手机还不错

外观精致时尚，性能强大，而且电量耐用，这价格这性能，总之买了绝对不亏！再说了，最近的一系列美?打压华为事件让人很不爽，我不但自己换成华为，还已劝说身边两位朋友用华为，今后会继续支持华为。华为，我只能帮你这么多了。华为挺住，我们支持你！

支持华为！

买来第二天wifi开关就打不开，真是垃圾，京东现在也就靠着售后服务好点吧，产品质量是真垃圾

快递很快，华为天下第一

不错，比30便宜，性价比高，买给老妈用足够了，照相效果也不错。

整体运行顺畅，

很好很强大，看照片随手拍的，

此用户未填写评价内容

买来我爸妈用的，我爸妈很喜欢

期待的华为，刘海屏有点点丑

老婆用的，没觉得有问题，还可以

公司用于活动礼品，还不错哦，就是发票太慢了

给老爸买的，他很喜欢，刚打开封就鼓捣半天，爱不释手的。

目前收到货用到还不错，华为好样的

还不错

挺好的

其他都好，但这个存电量不行呀

非常优惠，使用非常流畅。吃鸡神器

华为手机，你值得拥有

很好 日期是今年的 也很新

还不错，学习相关文献看看

很好用。比苹果好很多。就是屏幕太大，口袋放不下！华为什么时候能出小屏啊

好用，一连买了好几台，送人呢，特别推荐，性价比超高

用的没有问题，机型很好看

昨天收到货了，使用了一下感觉还不错。像素还可以，特别是手感还不错，就是系统自带太多的软件。等用一段时间后再来最佳评价看看电量待机时间这些。

非常好用，

很好用，苹果还是不好用，支持国产

大牌子，性价比高，质量好。

非得逼我写字，手机挺好的，满意了吧！

用了不到一周，充电的时候手机发热比较快，其他方面都相当满意

给我爸买的，很不错的手机！

用了一段时间了，也没出什么问题，还OK

这个价位的手机质量只能这样了 送给老爸的 老爸说还不如以前那个荣耀9呢 只能说质量是可见一斑啊

手机性价比不错，老公很喜欢

外观非常不错显示也不错

可能是假的

不错不错，第一次买手机不纠结

还是不错，外观也好看

手机充电好快，性价比没得说，反应快，听歌音质很棒

还好，屏幕小了

手机到了好久了，忘记评价了，用着还可以吧，只能这么说，玩游戏倒是不卡，外观也不错，大小正合适，主要是电量的问题，玩了三把游戏就没电，真的是无语，以前认为华为的手机性价比还是蛮不错的，但是用了之后不是这样的，

好看实用

质量不错 用着手感不错 流畅 会再来的

不错，挺好用的

手机不错，大小合适，速度挺快，电池够用

刚刚用，还不知道怎么样。

第一次用华为的手机，拍照是没有OPPO的细腻，感觉播放音乐的声音也小了点，其他还是很满意的，希望华为能越来越强 ，支持华为?

手机不错，极光色比黑色更好看，手感也很好。

目前有两个BUG搞不定：

1、自动对齐图标或摇一摇对齐图标，怎么设置都不能实现此功能正常使用。

2、手机克隆，总是提示我热点已关闭，打开热点，手机无线网又给关掉了&hellip;

给公司买的，买来送客户的，不知道第几次购买了已经，公司领导好像比较喜欢这款，性价比比较高吧，买了好多部了，不过就是有时候没送出去还得申请退货，好在京东售后很方便，开发票也方便，真的是便利很多，希望都能送出去吧，物流很快，都挺好的

给公司买的，买来送客户的，公司领导好像比较喜欢这款，性价比比较高吧，买了好多部了，不过就是有时候没送出去还得申请退货，好在京东售后很方便，开发票也方便，真的是便利很多，希望都能送出去吧，物流很快，都挺好的

给妈妈买的，挺好的，支持华为！

暂时没用

手感不错 还可以 支持国产

拍照效果很不错，清晰自然，电池续航也可以，最喜欢的还是快充

还好，没有v10屏幕大！大手机用习惯了。再用小的不习惯。。。。

等不到6.18，就给媳妇买了，昨天晚上下的单，刚刚就收到了，还未开机，只是打开包装看了一下，这次包装细节不如以前，手机屏幕和耳机上有许多碎纤维，电源线上还有黄点，手机手感还是不错的，晚上开机试下性能，再来评价

正品 颜色很好看 价钱又便宜 ！ 一直信赖京东

快递很快，华为手机就是好，下次一定再来

总体还可以吧，不过买了后有些后悔，因为买了后第二天P30又便宜了，早知道买个30，总之支持HUAWEI。

就是不说不是不报，时候未到

很好，不错，第二天就拿到了，目前没发现问题。

刚开始用，等熟悉了再追加评论

以前的苹果手机太慢了，让我摔得稀碎。正好换个华为手机，支持华为！

手机不错，华为P20旗舰产品，最重要的是在美国可以使用美国4g，全球频率。就是没发现所谓的莱卡镜头有什么特色。

其实还好，小巧～但对爷们儿来说太小了。所以换Pro&hellip;

好不错，质感也不错

支持华为，手机很好用

京东一直没让人失望过，继续在这里网购

系统很流畅，目前没有发现任何问题

给老婆买的，她很喜欢。好看，好用。

这是什么客服呀

服了

还可以，就是降价了，不开心

手机比较好用，黑色适合

李建钊！

第二部了，给别人买的，原来我买的时候四千多。一样的

感觉很不错，流畅性很好

之前买过一个给家里人，这次又买一台，都没有失望，好用极了。

给爸爸买的，用起来还不错。

送家人的、家人很喜欢！

1.拍照可以。2.颜值喜欢。3.价位能接受，可以免费分期。4.可以不支持TF。

目前为止体验还都好用 ！

给叔叔买的，他很喜欢呢，目前还没有什么问题

送貨速度很快，手机拍照也很清晰！

还可以吧 只是打电话用没什么要求

中国的华为真的很牛，性能方面，新家方面，还有，CPU方面，都很高，而且玩游戏方面也不卡，超级牛叉，买了有，七天多了，然后呢，反应全部都很灵敏，很好的一款华为手机，我之前自己一直用的是小米，最后呢，还是选择了华为，p20，值得购买，性价比高，拍照技术，很高，清晰度，没有一点的，沉淀比618，便宜，超级实惠，值得购买而且还是麒麟970的不是现在美国在抵制华为吗？肯定还会打的过美国支持国产的，美国这么垃圾的一个过程，还是我们中国牛

醉了，醉了，昨天刚到的货，打了几个小时的王者荣耀，结果还死机了，

送给老爸的

唯一一点缺点就是包装不到位

特意用了很久才来评价，这次是我第二次在京东上买手机了，比第一次买的7P红色版要好太多了

手机非常好，可惜

很好用，只是有点小，我喜欢大的

送货还是蛮准时的，用券价格很实惠，东西还不错

很喜欢

用了半个多月了舅舅很喜欢，现在拍照办公都没问题了。

给家人买的很好，也比较喜欢。

p20就是好用，屏幕好，拍摄好，手感好，京东服务也一如既往好。家里人买了多台华为了，支持国货，习惯好评。

给妈妈买的，还没用，目前没有什么问题

手机拿到手了，速度非常快，外观漂亮，京东速度超快，好喜欢

用了一个月，之前七八年都是在用苹果，开始是不习惯，慢慢的就好了，支持华为。

很喜欢

刚把用了4年的老iphone6换成华为，蛮好用

送妈妈的，她很喜欢

新机描述一致，使用方便，新功能学习中，人工智能点赞，值得购买使用！

屏幕和拍照效果超级棒！

除了一个手机发烫，其他没什么。用了一会就发烫&hellip;&hellip;

技术发展很不错，支持华为，支持国产，支持中国

买两个了，一模一样的手机用起来特别棒。支持华为。

帮别人买的，使用体验还不错

买给老公的，物流超给力，在评论里看到有说要王者荣耀会闪退，今天他玩了下，听他说很不错，音质也听了，蛮好的，总的来说满意

第一次用不太习惯还好吧

质量好价格优惠物流快下次买手机还在京东上买质量有保证。

刚刚开始有点不习惯没有返回键，京东上买了最少三部华为手机了，苹果8和P20考虑好久，比较好久，最后都比不过我这颗爱国的心，支持华为，大小合适，挺好的

用了一段时间再评世界品牌一直在用，质量好好的，京东自营更放心

拍照真的很好，拉近镜头都很清晰，专业模式就没法用前置摄像头

还不错的手机

不错，就是中间按健不怎么好用

给老爸买的，很不错，大小合适。

不错，用着手感还可以，

很好用呢，加上壳觉得有点重。

用实际行动，再一次支持华为，支持民族工业！华为手机好样的！

用了几天手机很好，手感也好

整体还行，系统流畅，续航凑合，屏幕下部分发黄，前置镜头旁边的屏幕漏光

好用

售后换新 虽然耽误我一个一拜 但是结果还挺满意

用了差不多一周，感觉蛮流畅，大小刚好适合我

手机还可以，很流畅，支持国产华为很棒，游戏运行也很好，王者和吃鸡都不卡，唯一一点就是手机发热，不过不一直玩问题不大，价格方面可以稍微再低一点，这样更符合大家的选择！

物流很棒，在规定时间内送到，可以说速度很快了！

用着挺好的，不卡，手机总体很满意

本来打算再过半年换手机，面对华为如今的形势，作为华为老用户，提前换机，换两个！算作态度上对华为的支持！华为加油！

换手机，只选华为!性价比高，外形漂亮，孩子喜欢。

给老公买的，黑色外观挺好看的，质感也很好，快递超级给力，头天买，第二天就到了

用的不错，像素好，外观漂亮！

高端大气上档次，看上去很美，物流相当给力

还可以啦啦啦

真的很好，速度快，商品好

京东购物质量有保障，送货速度快，售后服务好，安全放心。

手机不错，好用！

还行

外观很漂亮，不卡不顿，续航力好。

支持国货

手机各方面都不错的

好评，速度很快！京东物流超级好。

可以。非常有。待机特别长

入手的第二部了，刚上市的时候给老公买了一部，这次给老妈买了一部，非常喜欢华为手机，自己又入手一部30pro，实力支持华为。

帮朋友买的，同事说用的挺好

很好。一如既往。加油，华为！

上一个用了半年多丢了，买个一样的也不用适应了，物美价廉，值得拥有。体验大部分功能都不错，除了相机不行，颜色夸张，自带美颜，细看很怪异。。。

这个手机就那么回事儿，好在价格2688不算贵。更新到最新的系统后还提示更新。

挺不错的

好评。

买来送给弟弟的，一直信赖京东，手机外观设计很漂亮，好评，家里所以的东西都在京东买的，包括宝宝的婴儿用品。

给老人买的，非常喜欢，质量 手感非常好?

好

不知道该说啥，昨天中午到的，今天早上9点全屏失灵，重启够密码都输入不了只能用老手机

挺好，物流很快。

大小合适，运行很好，拍照不错  好评

外观很漂亮，才开始使用，感觉手感特别好，触屏灵敏顺滑，其他的待使用一段时间后再来追评！

用了20天 花屏黑屏真是够了

用了段时间，系统很流畅，握感很棒。支持国货，华为加油?

用着还可以，不卡，很流畅，先用一段时间再来

感觉很不错，质感，各方面都很满意

还可以，运用手机克隆可以方便换机。

给母上大人买的，母上反馈意见是很满意。颜色新颖靓丽，尺寸适中，性能足以满足日常要求。

手机很流畅  大小也合适  莱卡摄像头真不错  照相效果超好

与描述一样，质量杠杠的，十分喜欢！

用了一段时间，手感性能超前，拍照手机就是不一样啊！就是偶有发热，总体还是好的

很喜欢的一款手机，爱不释手，尤其事振动的时候，金属的震感

外观好看，大小合适。京东效率真高，中午下单，下午送到。

货品可以，快递员态度极差，骂人，挂电话，不肯当天送货。

东西很好值得够买

感觉还凑合

可以说惊艳，运行畅快，照相效果好，适，合女同胞使用，支持华为，支持民族品牌

好评，颜色很好看啊 ，买给小侄子的 他很喜欢 ，很适合学生用 ，性价比超高

物流很快，下午买第二天上午就到

用了一段时间过来的，不错挺顺畅的，外观也很漂亮

物流很快，正在试用

给妈妈的礼物，她很喜欢，好吧，重要的是，风口浪尖，支持一下国货。

用起来不错

太棒了！

支持国产，支持华为

支持华为！

一直在京东买，服务很好，速度快，正品有保障，继续购买

感觉还可以吧

速度挺快的

买的第二个P20了，大小合适，照相功能强大，运行也很流畅，商品很不错，支持国货，支持华为

这里有个小巴，很无语

手机很好，晚上下的单早上就收到了。并且比实体店便宜很多

手机很好，爱人很喜欢

帮同事买的  他很喜欢  说手感很舒服  当天买  当天就到了  这物流，你们说快不快   赞???????

很不错，华为手机蛮好用的

挺好的，去年就准备买的，终于下手了

手机手感很好，吃鸡王者也很流畅

机子正在研究，送货速度很快，快递小哥很赞。

物流没得说，一个字就是快，手机用了这么久也没有什么问题，支持华为。。。

一直用华为手机，不错

给老爸买的，老爸说机子特别好，用起来流畅，样子也好看！

手机各方面感觉还不错，运行流畅，拍照清晰。

手机体验真好物有所值太实惠了

表弟用了几天感觉蛮不错的，很漂亮

京东速度就是快&hellip;??手机原封未动，正品！买给妈妈用的，蛮好的。

东西不错。

炒鸡喜欢，手感比预想中小些，有些女性化感觉。

产品很好，物流速度非常快

此用户未填写评价内容

好用

用起来还可以，完好无损，给个好评

给老婆买的，很喜欢

外观漂亮，运行快，储存大，发热小，支持华为。?

支持华为，在贸易战期间我也只能尽我这点微薄之力了。

已收到，很好，期待使用后有更多好评！！！

手机大小合适，前一个手机是mate10。使用起来运行速度快，摄像惊艳。支持华为

非常好

不错??

很好的，开机也挺快。给老妈买的，她很喜欢

不错，就是不怎么会用，没有详细说明书

挺好的，送老公的礼物

相机超级棒，都不用下载其他美图软件。并且速度很快。

老婆很喜欢，大小正合适

第一次在京东买东西，很不错的一次购物体验。

配送很快，产品完整

一如既往的支持华为！

运行速度挺快，拍照清晰，送货很快，包装也还好

在用 目前没有什么问题

差评！严重差评！我这才用多久？手机发烧，居然还出现这种问题，电池也烧的飞快，你确定我这手机不是旧货或者假货？

买的第二部了，非常喜欢

用了三天才来评价的，小巧精致的一款，原装送耳机，手机膜已经贴好了，在大家都追求P30的时候，这款也不失为性价比高的中档选择！一如既往的爱华为！

一直很喜欢华为  也很支持  产品使用良好

之前使用的是华为p10效果还不错，这次果断买了20，用了一天挺舒服，系统比p10高级了点，总体不错，下次换p30，支持国产！

不错，送给老人用挺好

第二个手机，一模一样，Z个了

挺好看，价格也合适，好评

大小合适，运行快速，屏幕靓丽，拍照技术也很好，不错的手机。

给老婆的生日礼物?支持华为！！！

支持华为！手机很漂亮！屏幕大！

刚刚用上，感觉不是很流畅
