
东西收到了，很不错，喜欢。

还不错，老人挺喜欢的

价格可以。对机子要求不高

挺好的手机，电池很耐用

手机不错，质量很好。下次继续购买。

挺好的。

快递速度快,服务态度好,价格实惠。

手机很漂亮，就不知道能用多久？

二天就到了，特别快，快递小哥点个赞，送到我们家去了，够大，够气派，就是不知道质量怎样

超级好，又便宜，功能有多，给家里老人买的，很好

一分都不想给，这是我在京东的第一个差评，这个手机简直是坑，我上网一查都是通病:经常性黑屏，延迟卡顿，同样网络条件下上不了网，连图片也刷不出来。感觉像用了5年前的手机

买内存4G以上的版本

可以

很不错的手机，已经第二次给家人来买了，支持小米！

给公司买的，挺好用的，到时候再追评

照相效果一般，摄像头突出明显，有时候有点卡，充电不快，其他的还行吧。

一直用小米！

看着挺好的  兴奋的捣鼓了一阵  下了app  整理下 准备兴奋的玩会，好了终于把app 桌面整理好了  然后想着打个电话存下号码，没想到打了十几秒没反应 自动挂掉了，好了 不死心以为是卡没放好  拆开卡槽重新放，再试还是没有拨打出去，毕竟这张联通卡用在之前的手机上是妥妥的正正常常没问题的呀，也没欠费，换到原来的手机上电话拨打都正常。结论：小金刚个屁，连电话都不能打，品控怎么检测的，IPQC  FQC干啥的......  京东退货一直都是系统正常服务，退款速度到还快 ，但也没人联系我，亏了呀，毕竟买的壳膜都没用了，就废了，对小米失去信心了，决定试试OPPOK3  毕竟性价比好点

真的不好用。刚买了一个月  卡顿  无语了。

很精美，漂亮，支持小米加油

到货挺快，手机手感挺好，支持京东

很漂亮，备用机足够用了。小米还是可以的

好好

手机样式不错，内存够大，老爸非常喜欢，非常性价比高！

给个好评

手机不错，物流超快

手感很好，运行速度很快，相信京东自营愿小米越做越好！

非常好，运行速度很快，这红米手机值了，就是物流有点慢

目前为止手机的使用情况还算满意，对各项功能也满意，总体来说推荐，论性价比还是不错的。

质量一般

整体使用感觉良好，也算不上很突出、价格实惠，性价比高！

挺好 帮同事买的

东西还可以，是我想要的，

快递挺快的！还在试机用一段时间再说！我和老婆一直在用小米

手机很好用，用起来很顺手

用了有几个月了感觉非常棒

好用支持国货当自强吧，支持才能更好的发展起来

宝贝不错，非常满意，下次继续买小米手机

这个手机挺好的，，挺好用的，，又好看

颜值很高，家里很多小米产品。

在用无线网络时，同时几台手机在用，别人没有类似现象，只有我的手机出现断网再连网，断网再联网。问售后，售后一直在推脱。

非常好用   非常漂亮   不愧是小金刚啊   RED MI  好样的   物流很快质量很好  快递小哥服务态度很好

性价比不错，但是出点点小问题，但是客服还是解决了

完美，妈妈很喜欢

第一次使用红米手机方方面面还能接受，最不爽的就是信号很差，在某些网络环境稍微差点的地方，和别的手机抢网络信号，完全被ko,信号满格，却刷不出速度，不过百k，偶尔刷~都不流畅真是气死人了。同样在宿舍，不同的手机，同一张卡，魅蓝note6在线看视频可以开到高清全屏，全程流畅，红米Note7开流畅都看的断断续续，而且还没用全屏。没换手机之前我是个爱刷~的狂热者，换了红米Note7，因为网络没速度，磨灭了我刷~的兴趣，还有相册回收站和云相册设计的非常不人性化，回收站的图片只会出现已经上传成功的图片，好像也不可以指定自己想上传的图片，什么乱七八糟的图片都自己上传到云空间，本来云空间就小了。还有玩飞车，手机两侧太长，总之就是操作不便。唯一满意的就是后置摄像头很清晰，很满意。感觉红米手机在网络速度方面简直被其他手机秒成渣渣。

非常好用，

不打游戏这配置够用了，物流小哥很认真负责，点赞

好好讲话以说话方式解决自己面临困难群众基本信息出版社&hellip;&hellip;这种事情就应该这样的生活了&hellip;&hellip;这些东西

很好，nice，支持小米！！！

给家人买的，还是不错的千元机

挺好的

看着还不错。质感挺好。性价比高。照相效果可以。值得拥有

性价比高

不错哦

帮朋友买的不错，性价比可以！

手机非常漂亮，手感也很好，运行也挺快的！

送货一如既往的快，手机也很好，这是第二部了，都是给亲戚买的，他们说用着很棒，小米就是不负众望

物美价廉，好用，给父母买的，一直在用红米。

像素一般般 不知道用久了会不会卡 看效果怎么样吧

小金刚很好，流畅，高清，好用好用

还行吧，不是我自己用的

之前手机也是红米，这次买的这款，还是可以的，就是感觉电池有点虚。

送给弟弟的，感觉还可以哦

东西很好

东西很好

这个价位，买这样的机器，不错啦！美中不足就是那奇形怪状的屏幕！

总体很不错，该有的都有，关键性价比高

手机颜色挺好看，给家里人用的，目前感觉用着还可以

正的不错，像低配版的红米k20

朋友买的，用着挺好的。

手机很棒，不卡，好用的千元机

很好  物超所值

不错。下次来

不错啊，很好用

手机很流畅，物流也很快。快递小哥服务态度很好。

手机非常好看，很流畅！

快递速度快，昨天下单今天就到了，快递包装有点简陋，手机摄像头有点凸起厉害，套上送的套还有凸起

买手机买电器，电器，电动的都在京东，放心

好评

挺好的，小米手机在国产手机里做的挺好的，挺精致

好好好好好，给妈妈买的，性价比很高，用着不错

一次完美的购物体验！持续支持

手机很不错，用着很舒服，一如既往支持小米。

不错，很好。很是喜欢。

待评

这个是帮别人买的，自己一直以来也比较喜欢小米的东西，几天推荐给别人了，挺好用

第一次送过来的手机卡槽是空的，换了一个在不经常用的情况下电池只能用一天半不到第二次也懒着在找了，这么悲催有问题的机器都让我碰上了？还是我买的是翻新机？

好手机拍照清楚，几个图片奉上！

不建议买

很好很强大，速度快，漂亮，挺好用的！

送货及时服务到位，手感不错性价比也高，红色鲜亮很正哦

居然没有耳机！！！而且使用过程中一直弹出网络未连接，我无线网和移动数据都开了，每隔十秒显示一次，都要疯了。买了新耳机插在普通tpc端口可以，但是这个手机就不行。速度倒是挺快的，大半天就到了

买的第二台了，好用

很好打游戏手感不太好

使用了一段时间再来评价  好用  快  用红外线

价格优惠。口味很好。

挺好用的，给岳父的，先在实体店试了试感觉不错

不错千元机也挺流畅的，就是有点屏闪，一直用的小米，上次米6屏幕碎了懒得修了，全屏手机操作很方便

小米系统还是一如既往地好用，所以还是选择小米。

买完就降价，价格太不稳定了

手机到手特别喜欢呀，拿着手感很好，手机本身不大，但是屏幕很大，全面屏很喜欢，而且价格也超级便宜啊

手机很好，物流也很快，买给老爸的，很喜欢

还好吧可能，第一次买小米的手机，颜色还是挺喜欢的

一般般

一般般吧

哇咔咔，企业用户1199到手，性价比非常高，强力推荐，日常使用可以用一天

挺好用！速度也挺快，就是电池有点小

系统：系统很完善，流畅，ai智能学习用户习惯从而改善用机效率这个很好，但还要加强算法的调教，小爱同学是目前最好的语音助手，很好用，使用率比Siri高，希望改善的更好更智能！ 续航：3000多毫安的电池一天一充是难免的，从充满电开始中度使用，用了20个小时左右，游戏用了两个小时，视频聊天一个小时，看了一个多小时视频，还有其他的，续航十个小时用了百分之7的电 性能：高通骁龙710处理器只要不玩大型游戏完全够用，王者荣耀 刺激战场 崩坏3这一类游戏完全没问题，方舟试了一下勉强能玩！ 总结：这款小米8se很适合学生党，游戏性能好，续航一般！对于那些对手机不是特别高要求的人群真的很合适，无论是游戏 系统 相机 续航都没有问题

可以，已经用上了，包装也很好。

性价比很高 我同事也买了一台 不是我推荐的 是买了之后才发现的 款式不错 值得下手

一直用的小米手机 下次一定要买旗舰机 坐等小米5g 期待期待期待

收到了  速度挺快

给员工每人配备了轉

玩游戏断流...用断时间就感觉电池缩水严重...老是卡死...系统广告有点多....

不错用的还可以

拍照很差

质量好，漂亮   运行顺畅

手机很不错

买了好几个了，很适合的手机

好

换个碟子一两斤命悬一线热的桶装写的忒民主怕丁字裤头

用着还行，用过的第n个小米手机了。

手机挺不错的，非常好用，就是刘海太大，现在都是水滴屏了

这价格这配置可以

除了手感不太好其他还真的不错，系统流畅，内存够大，不玩游戏，老人机挺合适

给老妈买的 不卡顿 老妈挺高兴 游戏时间都延长了

第一次也是最后一次

相信小米的品质，在这个价位无出其右。

价格正合适，习惯了MIUI，Miboy也没啥不好????

千万别买！！！！新机子打开后有白线，质量问题！！！

一直米粉

手感很好，大小合适，速度流畅

手机非常好，也很流畅，物流是真的快，上午下单，下午就到了

非常棒，价格也好，很快的

由速度非常快，京东的产品值得购买，京东的产品都是正品，下次还来京东购物。

价格便宜，手机运行快

京东这快递还是非常的快的。

买了就降价，退货还少给钱，京东这次很让我失望

物美价廉，比门店便宜呢。还送到家棒棒哒。

不能说游戏手机，毕竟玩和平精英，还是有点小卡。不是网络的原因，是手机原因。所以我还是先给个五星吧！后期还有问题我在提交。

物流超快，早上落单下午收到，送给女儿的六一礼物

快递小哥责任心很强

给家人买的，710速度不错！

手机不错，之前买过一个，现在再来一个给老人家用

性能非常好，这个价格的机王。

emmm～还挺好的，用了好几天了，

屏幕太差

还不错，一直都在京东购物，信得过

手机有些问题，息屏状态屏幕有白斑，手机性价比很高，也许是个人运气不好买到了个品质有些问题的，快递小哥辛苦了，忙前忙后，感谢！

颜值很高的一款手机，配置也挺好，帮朋友买的，挺划算。

发货挺快。送男朋友礼物。他很喜欢

是用这么久感觉还行！

运行速度挺快得,边充电玩手机,也不怎么发烫。性能挺好的。

给哥们儿买的，小米官网没货，他说挺不错的

买给妈妈的，手机使用起来不错。

手机还不错

我叔叔说用的可以。京东物流 一直很快。

手机还可以，比600系列好用。

刚用还行

非常好，用的挺顺手的。

可以

还行吧，用的挺好的，挺好的，挺好的25挺好的挺好的

总体来说还不错，当个备用机很完美了！！

还可以哦   不错的~~~~~~~

收到手机了，物流很满意！手机手感不错！

快递很快两天就到了，拆开宝贝意想不到的喜欢，质量很好质量很好，而且各个设计贴心而且还很前卫，价格便宜很实惠，性价比很高值得购买。真心不错。

小屏的选择

买来打算备用的，感觉设计上点不舒服，凑合用

还好，就是电量不够用

用了快一个月了，总体感觉手机性能很不错，外观也行。好评。

才收到货，使用了现在感觉还可以，希望后续使用不要出现问题！比以前的手机稍微要小一点！喜欢?

产品收到手，体验下，目前系统运行很流畅，手感不错，小米手机不错。

手机性能很好！性价比高。拍照也不错。但大刘海设计，真的有点土，现在都真正的全面屏了。

恶心我在真转在真转在真转

手感一般

不错性价比高

手机目前还是挺不错的，就是客服太差了。。

玩游戏不会卡，蛮好的

用了一段时间才来评价，一切都满意，运行流畅，性价比高，但如果可以插sd卡，那就最好了

给朋友买的，用着很满意

挺好的，用了一段时间了。

用了一段时间才来评价，感觉挺好的，打游戏相当不错哈

发际线一个班发货的根本就发红包刚才非常非常喜欢

不错。手感不错

手机很好看、性能也不错

质量很好，操作方便，物流很快。

很不错的一次购物体验，就是小米没有耳机，还要单独买

还可以，用到目前没有什么问题，没卡顿，灵敏度也不错，用着挺上手！

挺好的，挺好的，物流挺快

很好 给妈妈购买的 配置够用

很好啊。价格便宜，速度快，电量可以用很长时间，充电快。

送给妈妈的手机，老人家说特别好用。

没有想象中好用，没有耳机插孔还得用转接线，屏幕上边中间是摄像头感觉屏幕有个豁口的感觉，上网速度明显比不上我的小米5x，同一张手机卡

不错

还可以，用用看

我1299买的，现在怎么变成1399还要预约了，套路好深啊?

商品挺好的，紫薯布丁。

是个二手的    都有通话记录和短信

喜欢小米，性价比高。。。

工作用手机，买个好几个了，价格实惠，物流服务非常好，超级超级赞！

给老妈买的，小米手机挺好的，爸爸妈妈，公公婆婆的手机都是在京东买的小米

红色版本很好看，很喜欢，就是掉电太快了！

刚买 第二天就到了 ??

商家服务热情，物流特快，商品描述真实，性价比很高，物美价廉，值得购买！

好

客服态度超级差

明明发货之前备注好了，他们还这样搞，明摆的就是搞死自己，打死也不选京东！

非常好的手机，价钱很合适，喜欢在京东购物

用的真#舒服，过一段时间再看看。

给妈妈买的，质量好，一直相信京东的品质

不错，挺流畅的，物流速度也给力，晚上下单次日中午就到了，价格也合适

价格比官方还优惠，?东的优惠力度有时候还是很大的。

手机很快我买1299

差评，回来以后耳机孔都是坏的，大家千万别买。

一个字好

自己体会

还不错，给老妈买的，正常使用中。

昨晚拍的今天就到货了，速度惊人的快，手机漂亮，像素特别好，喜欢

还不错，比较方便，有优惠

还不错

我也是小米的老用户了，，，很好看，，很好用，，很流畅！

孩儿啊，我们两个晚上给我打电话了呃。我是真的

用过好几个牌子的手机，现在发现小米系统真的#好用了吧!资深老米粉，基本每年都买几部小米手机，有自己的也有给家人买的，像我这种追求沉稳的人，小米的设计可以了,小米系统确实非常好用，一对比就知道了，一句话概括就是:性能满意，系统功能大而全，bug几乎没有

物流没毛病

还行吧，挺快的，就是有时候触屏不灵敏。手机屏幕越做越大，一个手也掌控不了，唉

此用户未填写评价内容

手机价格1598买的，感觉就那样，系统更新比较缓慢，感觉不是太流畅，总体说的过去吧，希望系统更新快点，不然bug太多

代朋友买的，很喜欢，运行速度快，内存大，摄像牌照都很清晰

非常棒！

目前看是用起来很顺手，配置够用。给老年人用比较合适。

京东的东西一如既往的好，一如既往的快，#

手机刚开始会有一点卡，之后就好了，主要是那个耳机有点贵，总的来说还是一次不错的购物。加油

这手机我买的黑色的，没有图片上那么漂亮，感觉手机有点小，性能稳定速度快

这手机性价比挺高的，做工我觉得比小米8好。

小米，买给老人用的，还挺不错的，手感也挺好，直接邮寄到家里，没有来的急拍照片！！

一直用小米支持小米

目前这个价格还比较理想，性价比国民化

我儿子很喜欢，物美廉价。

非常好用，挺重，手感不错，性价比不错！

质感很好，屏幕清晰，系统很流畅，推荐购买！

体验很不错，买给爸爸的。他很喜欢。

原来近一个月了，手机性能很好，反应灵敏快没有卡机，电池耐用不发热，手机大小合适，手感不错。

送货比较快，手机大小也非常喜欢。

预装软件太多，还都卸不掉，自带浏览器全是垃圾软文，就扔不掉的垃圾

在这个价位性能很好了，挺不错的，nice

高通骁龙处理器，710处理器不错，能耗控制的不错，大小手感很好。材质很棒。

很好，很满意

很不错的手机，价格合适

还不错！

一点都不卡。很流畅、顺滑。

产品收到用一段时间了，各方面都挺好，确定是正品。

价格便宜，送货迅速，都不记得买了几台小米手机了，一家人都要

不错 很好用 也是正品 一如既往得相信京东。

手机网速很卡，就一个裸机我用别的手机在家里都有信号，但是这款没有，同一个卡别的手机网速很好，但是这个手机网速很卡，刚下载~的时候用了将近一个小时，而且还是裸机，连个耳机都不送就这个评论我这是第4次上传了哈，不知道能不能成功（网速巨卡）

还中

小米的手机一直性价比都很高，所以我一般都会买小米系列的手机，而且用起来非常的顺手，质量很好，物流很快，我很满意

东西不错，送货速度很快，习惯性好评

很好，很不错，很好看的手机。

小米手机不错，配置够用，偶尔卡顿也是安卓的特色吧，相机拍照挺好的，好评

好用。。。。。。

可以，挺好用的

手机体验很好哦，非常轻！超级nice！

手机很不错，用着蛮好的，值得推荐

第二次推荐别人买了，这手机可以的，相信小米的品质，价格实惠又好用

好

刘海真的丑，这么大的刘海里面却没有几个传感器，骁龙710是颗好u

支持一下

很不满意，买了一部手机只给了充电器，其他什么都没有，连耳机都没有。

第三个小米手机了 一直很满意

还可以

买第二个了

很好

不错，520送给老公的礼物。。。

手机还是蛮好用的，但是电池真的太不耐用了，一天都用不了，还没怎么玩手机

中规中矩，性价比可以

一般

很好，用起来很舒服，大小合适，不卡，很满意

还行吧，一般

买来给婆婆用，还是很不错的

好用就是外观有些普通，不够惊艳，现在价格每天都在降

不错的一款手机。

还可以吧，运行内存大不存在卡死的问题

非常赞，这个价格真的很超值了。

用着很好不卡就是电快

手机到手一段时间了，降价后买的。感觉还可以。很愉快的一次购物。

备用手机，还可以，不是陶瓷后盖 可惜了

做图片一样！工很好，很真实！

还行吧

很好

不错，帮同学的朋友买的，很满意，就是现在来说性价比一般了

第一次买小米，是给家里长辈用的，完全够用，很不错的手机

还不错

不错，先用着吧。看看后面效果怎么样。。

还没刷国际版系统，只要价格很不错

手机挺好用的，不错

性价比超高，造型好看。近乎完美。

都还不错

比较划算的，给老人用两年应该是没啥问题。京东物流真心给力。

为啥用电特别快？而且还老是发烫？？明明现在温度不是很高

系统流畅，性价比高

。
