
这个价位比较好的手机

东西非常好，送货速度很快，多次购买了，非常满意，下次还会继续回购，生意兴隆

给老爸买的，还不错，老爸很喜欢

又买了一台，之前那台给老公公，这个给爸爸。

大小薄厚手感都挺好，华为荣耀的系统成熟。电池够用。好评！

很不错

不错，很好用

运行很快，外观好看，拍照清晰

手机不错，拿在手里质感很好，不像几百块钱的手机

一般般，送货不送到家

适合爸爸用，他很开心

手机不错 很轻巧 很好看 给妈妈买的 很满意 挺好的 哈哈哈哈

给妈买的，看样子蛮喜欢的。

帮同事买的据说不错

特别好看，屏幕大，给爸妈买的，老人挺喜欢

特别好看，屏幕大，给爸妈买的，老人挺喜欢

一

手机不错，好用，充一次电可以用两天。

買個老爸用的，喜歡，，物流超級快

蛮好

买给家人使用，挺喜欢的，家里一直用华为，一如既往的好，还便宜

好了好好的

给亲戚买了一个，非常好用！

给老爸买的，很好！屏幕够大！相机效果不错！

不错不错不错喜欢喜欢

不错好用

一如既往的辣鸡。快递配送电话都没打，非说电话打了没人接。可怕。强行第二天派送。如果京东快递都不行，那就真的不行了。

实话实说，手机玩游戏卡，屏幕灵敏度不高，有些时候要点好几次，华为这做工不能用爱国情怀来绑架，有差距还是很大的

买个老妈的，老妈很喜欢呢，华为荣耀手机好用还便宜。

京东自营服务真的好，买的手机一个多月了，有有一点点问题马上就解决了，京东快递自己来拿而且不像~网上还要自己出运费，真是贴心的服务

宝贝收到，太速度了，不错！

外观不错，像素太渣。我没想到都这个年代了。还是新机，像素能差到这种程度。特别是前置摄像头。模糊得要命，那成像效果，不忍直视。就像手机拉大了好几倍拍照那种感觉

给妈妈买的，还不错

第二次购买 这款手机 非常满意 功能好 手机挺漂亮的 用了一段时间  才来评价

性价比很好给爸爸买的 很喜欢

手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求

手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求

手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求

手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求

手机已收到，试了下，感觉挺快的，屏幕也够大，电池还是挺耐用的，待机24小时掉电5%，很好的手机，价格也很亲民，支持。

买给老人家用的，讲将就一下

挺好的，已经用了好久了，还可以吧。

手机收到了，比较满意，物流的速度也很快

中国人支持华为，加油

用着挺好用的 图支持京东支持华为

买给老爸的，可以，反应不卡，机器大方得体，流畅，满意度高

很好，给爸爸买的，他很喜欢，说很好用

已经第二台了，

京东的次日达真心给力，给妈妈买的手机，价格不贵，性价比还行，机身很轻&hellip;&hellip;自带了很多软件，不是很满意&hellip;&hellip;必须给派件员5分好评，态度非常好，包装非常完整

东西很好，一直京东购物，质量速度都杠杠的，支持京东，信赖京东@(&acute;&forall;｀)就是你！

很好

不错的手机，内存够大，速度够快，电池很耐用，性价比很高，值得推荐！

我已经收到货物了，非常不错，好用。

手感还行，电池耐用，吃鸡王者够用

一直以来都是用华为，用习惯了。

手机收到，看着都很不错，期待老人用着也很顺手！

京东送货上门，也就京东在农村送货上门的。还快，物流给力

华为手机用着很好，京东快递服务超棒

挺好，适合老人用

还可以吧！就是屏幕前面有一个白点

好好好

反应不快，开机也慢，其他占时还不知道

外壳包装破烂，实在是想不到居然是我买的手机。真心怀疑到底是不是全新正品的？唉

手机很不错，已经拆开了一个！紫色很炫！

不错完美是我想要的，一直在京东买手机，已经有十多部了！

搞活动购买的产品，很不错，物超所值，京东商城，值得信赖的平台。

不错家里老年人用起很方便

速度快，产品好

给父亲买的，感觉还好，老人用足够了！

挺好的快递也快

反正就觉得性价比挺高的

正品，不错

不是说28号就到货吗，29才拿到，不过还不错的

手机很不错，外观漂亮，性价比很高

怎么说呢。还可以。一分钱一分货。这是个真理。总会有很多意想不到的毛病发生~录个小视频，会卡死机打个~电话。会自动没声，放个音乐。会自己切歌并退出。而且把他放在口袋里。会自动锁死，这就厉害了

价廉物美，送货很快，很好

手机可以，不卡，这个价位性价比之王

给家里人买的，对于不玩游戏的人来说很合适！颜值高！

手机很好用颜色漂亮老婆很喜欢&hellip;&hellip;唯一不足就是前置摄像头光线暗一点的时候很模糊怀疑能不能有1300万像素&hellip;

值得拥有！买买买！！！

物品挺满意，手感颜色都达到理想效果。

很好用，一直用的红米手机，刚把5plus**，换了这个，外观很漂亮，和几千块的手机没啥区别，速度也很快，拍照很清晰，自动美化环境

非常好用

宝贝收到了，刚拿到手，看着还不错，用段时间看看，在追评

内存不足，反应还是有点慢没想象中的那么好

京东买手机比较放心。小米妈妈用的不错。很满意。

手机收到了很好，照相清晰，性价比高，系统很流畅呀呀呀

反应很快，很好，很酷，很好看

满意，非常好，价格实惠，拍照效果很好

好手机，值得购买，快递#，服务太差

一如既往地好

性价比非常高这次买的是暮光金的，喜欢小米的字体和屏幕，感觉操作起来也挺不错。屏幕很大但女生的手拿着并没有什么不适，握感挺好的，挺符合人机工学。屏幕很大像素照人有点点美颜感。千元机良心！颜色好看，手机很流畅，刚刚开始还不太习惯这个操作，现在已经很流畅了，很好！超级好看！分辨率很高！，电池使用一天半，相机不错，系统也非常的流畅。确实性价比很高。红色的变黑色的要好看不少。千元机里面私人觉得红米Note7最值得购买，续航强劲，拍照比以前有提升，做工也没有很 Low的感觉，质量真的很好！手机不错,性能强大,外型不错,性价比很好,全面屏，看视频上网页都很流畅。比起小米8的夜景模式还是相差有点远～购买这个手机满足日常还是可以的～从颜色到款式都喜欢！期待能用久些！

手机很不错(*?&acute;╰╯`?)?，老板也很热情，信赖京东

使用中

差评！差评！差评！！！！跟实体店一样的价钱，但是就光一个裸机，正常都有耳机和贴膜啊，这啥也没有，真是，还得重新去配，无语！！！

给我妈妈的生日礼物！老妈喜欢！开心快乐！

还不错

手机已经收到。这么大的屏幕好爽！

#不错，质量杠杠的，吃鸡不卡应该说还是可以的。

这款手机还是不错的，从1到7买了4-5个了，一如既往的好！！

反应很快，运行稳定。期待表现

好用，好用，真的好用，好用。小米性价比很高，支持国产的。

手机使用不到一个月屏幕就坏了，拿去维修已经一个月了真是不靠谱，遇到奇葩店主了

小米手机，必属精品。实力派千元旗舰，用了一个多月了，用来学习，看电影，玩游戏错错有余。特来评价！感谢小米，感谢京东！！！

很好用，性价比很高，支持小米，支持京东

第一次在京东买东西，不错的体验

看着不错，千元机品质可以，就是耳机都减配了，尴尬?

手机玩久了烫手

手机已收到，京东物流很给力，一次愉快的的购物！

给家里老人买的，手机挺长的，指纹面部解锁都很方便，主要是屏幕大老人看起来方便，而且铃声震动都很合适，就平时看看视频新闻完全没问题，米家油！！！！！

还可以

京东没得说，很棒

为什么耗电块快，这破手机

机型不错，挺大的，但照出来的照片一般般

完美 漂亮 妈妈很好上手

什么都好，就是手机不是很好。才没用多久就已经会黑屏了？

手机用了好久，质量真好

京东物流很快，手机外观很漂亮，屏幕也很多，喜欢

越看越好看

物流真的真的好快，一直信赖京东，哈哈哈，还会回购

颜色很好看，非常喜欢?！！运行快！就是没有贴膜。。

这部手机挺好的玩游戏也不卡，还有拍照也可以真心推荐

这手机无法用语言唤醒小爱同学？？

闹着玩的吧！

好

不错，很好的手机，给老爸买的，自己用的小米mix2s

非常感谢快递小哥很敬业，京东物流???

性价比非常高这次买的是暮光金的，喜欢小米的字体和屏幕，感觉操作起来也挺不错。屏幕很大但女生的手拿着并没有什么不适，握感挺好的，挺符合人机工学。屏幕很大像素照人有点点美颜感。千元机良心！颜色好看，手机很流畅，刚刚开始还不太习惯这个操作，现在已经很流畅了，很好！超级好看！分辨率很高！，电池使用一天半，相机不错，系统也非常的流畅。确实性价比很高。红色的变黑色的要好看不少。千元机里面私人觉得红米Note7最值得购买，续航强劲，拍照比以前有提升，做工也没有很Low的感觉，质量真的很好！手机不错,性能强大,外型不错,性价比很好,全面屏，看视频上网页都很流畅。比起小米8的夜景模式还是相差有点远～购买这个手机满足日常还是可以的～从颜色到款式都喜欢！期待能用久些！

不错

还可以，妈妈很喜欢，希望耐用

红米还是很良心的，机器不错，性价比高

好手机！就是电池不太给力

红米不错，京东服务不错

使用了好长时间，真的不错。拍照不错。还挺流畅

朋友用的同一款，说不错，给MA买了一部，说很不错，好，那就给个好评吧?

手机不错，性价比很高，不错小米红米手机。

给妈妈买的，手机还可以。

红米体验感太好了，物流很快，雷军的产品真不是吹的

分辨率超高，个人感觉可以

性价比很高，五星推荐

外观很漂亮，屏幕清晰度高，反应流畅，照相功能强大。

很不错，运行很流畅，打游戏很舒服

电池真心不行，华为的用了两年了，电池比这待机时间还长

买了当备用机，比想象的重和厚，相机不如宣传的那么好，比手里的华为差一个档次，不过毕竟价格摆在那里

京东物流就是快昨天下单今天就到货，手机质量没得说，非常好。下次还会再买的。

使用挺流畅的，给爸爸买的，字体挺大，爸爸很喜欢。

买的第二个了，性价比很高，值得一试

一直 信赖京东

物流超快

正品  价格很公道

送货快，服务好，所有手机都是京东买的。

不错，能用一天

买给老妈用的，换了之前的小米max。用着还行吧就是比较厚

质量挺好的，手机用着也不错。用着也不错

手机很好，外形漂亮，老公很喜欢。

老婆自己选的，因为我现在用的是小米，她觉得她用！外观很漂亮的！已经在用了！物流也快，亲自送手里！全五星好评！

今天刚收到手机，我就说一下今天的用机体验吧，感觉是挺好的在这个价位很不错

京东物流没的说，货好事儿少快的多！

不错用的很舒服性价很高

这个价位很划算了，物流也快

不错还行这手机，满血660就是加大功耗跟频率。

给家人买的，据说还可以，系统要是能简洁点就好了。

收到，不错，希望耐用。

还没体验，回家再说

手机收到了，物流很快，第二天就收到了，客服服务态度特好，手机也漂亮，老人用足够了。

挺好的，给老妈用

终于拿到手机了，前天晚上下的单，现在就可以用了，一个字，快！谢谢京东平台，物流，快递小哥的帮助！谢谢！

手机收到了，用了好多天了，质量不错，用的很流畅，通话很清晰，拍照很清晰，喜欢，价格也很便宜显示效果：满意运行速度：快通信音质：好电池续航：一天左右拍照效果：清晰其他特色：价格便宜

阔以啊，愉快的购物

手机是买给父母的，非常满意，性价比很高，外观很时尚

打游戏不咋滴，有时候点不了，其他没什么，毕竟一分钱一分货

帮丈母娘买，老人说好用，那就ok了

手机非常好用。。。

可惜没有耳机，另外还行

手机用着还不错 给姨姥买的 老人说反应很快而且颜色很好

还可以

非常可以

京东买很多次手机了，物流很快第二天就到了

买给家人用的，看着还不错，支持！

帮家人买的&hellip;&hellip;指纹识别很好用，质感很好，千元机中的战斗机！！！

很好，3C一直信赖京东

手机挺好用的，就是这个颜色，拿到手上有点儿难受。

性价比超好，特别舒服，物流特别快。五星好评

本款手机使用起来手感不错  不愧是红米独立成redmi的第一款产品  入手第一感觉屏幕有点长  其他的都不足还没有发现

妈妈很满意

就一句话，红米#

小米手机还是不错，性价比高，配置高，质量现在也很不错，比较华为性价比更高

买了手机取卡针都没有

可以。

今天收到手机了，盒子很廉价。体验还可以，唯一不愉快的就是屏幕有问题，熄屏了，手机拿手里会自动亮，不知道是不是小米的高科技，已申请换货处理！不能上传视屏，差评

晓龙660，够用，颜值不错，拍照np，可以砸核桃，性能是红米Note7最大的卖点。它搭载一颗满血版的骁龙660处理器，最高主频达到2.2GHZ，有网友表示日常APP基本可以秒开，而3G运行内存在玩刺激战场高帧率模式的时候会出现轻微的卡顿，开车或者快速跑步前进的时候也会有帧率波动，所以想当做主力机使用的话，4GB或者6GB可能会是更好的选择。红米Note7的拍照确实表现得可圈可点，不过还有很大的进步空间。它标配一组4800万+500万像素的后置模组，打开AI智能识物可以识别多种场景，在开启专业模式之后，成片速度会有所下降，不过成像效果确实有明显的提升，色彩还原精准和暗部细节呢会有所保留。续航对于大多数消费者都是非常重要的考虑因素，而红米Note7配备4000毫安电池严格意义上来讲也可以达到大屏大电量手机的标准，有米粉进行三小时测试之后发现，一小时王者荣耀耗电为13%，一小时极品飞车为11%，一小时720P视频为9%，也就是说中度使用的话一天或者两天都没有问题。推荐

速度够快，4800万的像素感觉跟小米八的没什么差距，赶上送耳机，正好缺个耳机，就决定买了。

手感不错，质量也可以，不错

我只买小米，不买红米

手机系统流畅，颜色亮丽（*＾ワ＾*），照片效果也不错！

非常正，性价比超高

第二次购买了。

速度很快

手机没得说，物流也很给力，唯一不足的是手机只带一个充电器，好歹耳机给带一个，这么好的机子怎么能不配耳机呢！

支持国产，给老妈买的，质量可以

手感很好，质量也很好，五星好评

很满意

还可以

性价比超高。

好用

本来很期待小米的，现在有种#的感觉，gps根本没法用！网上好多人都在反应这个问题，小米不该解决下么？难道是硬件问题？就算是备用机也不想用个有毛病的多膈应呀！

此用户未填写评价内容

还可以，给家里老人用的。

上手

送给妈妈的礼物，很好的手机性价比很高就是送的配件有点少

小米的手机都挺好用的，问题不大

很好用

很好用

给妈妈用的，还是不错，颜色特别漂亮，不过感觉手机有点重应该是电池大的原因吧。

手机比较重，耗电量伤不起，看电视玩游戏五个小时一充电！

老爸用了很久了，挺不错的 速度也快

还不错，一直都在京东购物，信得过

外观精美，使用舒适，功能齐全，给爸妈买的，很实用！

很好

东西挺不错的，很快很快很快很快

我挺满意的&hellip;&hellip;

手机很好！内存也足真的是用最少的钱买到最好的产品，拿在手里也非常有手感耗电速度不算太快一般头一天充的电可以用到第二天像素也好，总之就是妥妥的好评

家里人用，还不错

很流畅，性价比高

妈妈很喜欢，用着不错，物流人员很负责

很好，速度也很快

好评

好

还可以

手机不错，京东客服也很好

好看好用，拍照清晰，我很喜欢。京东物流速度杠杠的。

用了一段时间才来评价，给妈妈买的，东西不错，性价比很高，值得购买

给同事买的！！！！！

什么垃圾手机，用了不到一个月，玩吃鸡一把不到头就高温，屏膜直烫手，后壳也烫手，不敢碰，真是后悔

手机特别好用，很顺畅，值得推荐。性价比也挺高的

非常漂亮，一直购买红米，实惠！

大小适中，性价比高。

用了，感觉还不错

挺好的

性价比1199这款是不错的，pro的话可能不如隔壁真我。

一直信赖京东。正品有保障。

用了一段时间了，蓝色大气，千把块钱很好用。京东快递也很快。

一直使用小米手机，一家人用的都是，性价比很高，系统很好用，值得购买

很流畅，还挺好的，对得起这个价格，买完不会后悔，缺点有点就是前置摄像头不舒服

东西不错，隔天就到了，妈妈很喜欢

系统软件有点大32G，一开机变了剩下20G啦！

小米手机我家人都在用它，小米手机年轻人的第一步手机，没办法，就是信它。

非常好的手机!!!!!

手机很好用!!!!!

在京东购买的小米手机收到用了数天了很好用值得购买的

老爸正在摸索中，只要电池耐用，就是是好手机，哈哈哈

帮朋友买的，他说挺不错的，这个价位不贵，到时候换手机也不心疼

没什么好请假的，手机嘛，都那个样，没有什么好与不好。价格摆在那里

不错，手机很好用，物流快，服务较好。

一如既往的支持京东，物流快，服务好，赞赞赞&hellip;&hellip;

很好用，在这个价位性价比很高

宝贝与描述相乎，影相像够清楚，不亏为影友的好神器。

很好很上手

老公很满意

物流快，好评

给爸爸买的，挺好用的，也不贵

刚刚收到，还没来得级拆开看上，看表面包装不正规

给老人买的，还可以

京东就是京东，物流超给力，头天下单，第二天收货，而且这也是在京东第三次购买米机了，用着还可以，希望这次也一样

挺好的，用起来听流畅的

还不错！特意用了一段时间来评价的！整体都可以！期间有过一次死机！重启了几次，不知道怎么又好了

非常满意使用流畅像素清晰，服务态度很好

给母亲大人买的 手机确实不错 大电池耐用 屏幕素质也可以 上网速度贼溜

买第二台了，性价比高，给老人用很开心，屏幕够大，拍照很清楚，小水滴屏。

公司买来做客服专用，挺实惠

手机很喜欢呢，样子也是比较喜欢，上手很舒服，

包装太简陋  像山寨机

不错

电量持续时间还行

手机还可以，要买的话尽量买大一点内存，不然有点卡的

颜色妈妈很喜欢，整体感觉手机非常高大上，给妈妈的礼物她非常喜欢哦

已经是第N次在京东自营家买手机了，家里的亲戚朋友都是叫我帮买的，一直热衷小米家的东东，希望越做越好！

东西不错

还不错

非常好，这是买的第二个了，上次买的是蓝色，这次买的红色，还有一款黑色没买

很不错。就是用了一段时间屏幕字体好像显示有点问题，

最后调节了色彩显示才变正常了。其他都很好。打算给我妈妈买一个。嘻嘻?

性价比挺高的，用起来挺好的，应该是同价位最值得入手的了

刚打开包装，手感很好，外观也很满意，没有辜负一直对小米的信赖，

，听说这个评价好，所以买个看看，开始用的可以，不知道后边怎么样

手机不错，不玩游戏日常使用足够了

是个好手机，可觉得4200的像素也不怎么样

产品已经收到。用到现在质量上没有问题。但有一点，我很不满意，为什么生产厂家给的优惠，加10元就可以赠送18W快充，怎么在京东这就没了?如果觉得做的不对，我可以加10元，请京东把快充给我。

帮干妈买的手机，据说很好用，小米出品必属精品

手机没问题，很好看，就是少了一个摸，还得买个摸。难受

头上著头监控略略略锦鲤

挺好

不错，已经购买第二台了

手机已收到在使用，功能强大，像素高，很好的一部手机，还会推荐给别人的

挺好的

此用户未填写评价内容

第二次购买。很喜欢

颜色好看，手机大小正合适，拿在手里感觉很好

给我爸爸买的  用着不错 没什么问题  各方面都挺好的

机子买好多了，选择了就是合心意的。

东西收到了，很不错，喜欢。
