
还可以，目前为止，一切正常

待机时间长，屏幕够大。给妈妈用的。

用了五六个小米了性价比高，用到还行把

帮亲戚给家里买的，老人用来接打电话，孩子用来收发作业，与亲人视频，反馈很实惠，拍照也挺好！

简单用了几下，屏幕清晰，很大，打游戏爽，反应速度，红米7果然没让我一样，一路走来用了，红米2  红米4  红米6   一个比一个强，价格差不多，国民手机，名不虚传！

帮朋友买的，希望他满意。支持国货，虽然是攒机商

应该还行呢，买给老妈用的，看看电视啥的应该都没问题。

给妈妈买的，老人用还不错?

已收到了

挺好

乒乒乓乓

给老人家那个，用的非常好

买给我妈的，她挺喜欢的，支持京东，家里的东西大多在这买的，为家乡出一点力，为家乡的伟人点赞！！！

用的挺流畅的，还不错的，屏幕很大

做个专一的米粉  带动家人一起用小米。。。。

到手的手机挺好的，外观不错  系统流畅  给父母用的，大爱???

手机还可以外表好看大屏幕，使用流畅反应快4000毫安大电池很耐用，相机拍照很清晰大品牌值得信赖。

挺好用的

没耳机？

性价比高，老人用很放心！价格实惠！！

买给外父用的，用得很好，没有意外，没有不好，外观很美，牌子很好，系统好用

包装很好，用短时间再评价吧

买给父母的，大小合适，屏幕也够了，电池续航也可以，妈妈很喜欢

买给父母的，大小合适，屏幕也够了，电池续航也可以，爸爸很喜欢

给老妈的礼物！用了不错！字也挺大的

此用户未填写评价内容

挺好挺好，哈哈哈

老人用，应该很好吧，挺漂亮，价格公道。

感觉非常好，家里的老人很满意！

货收到啦，物流很快。货也很好。已经迫不及待的了，商家服务态度很好。下次还会继续购买！

货收到啦，物流很快。货也很好。已经迫不及待的了，商家服务态度很好。下次还会继续购买！

京东快递太给力了，昨天晚上下单今天上午就到了。

不错

满意

手机不错，给叔叔买的，很好用！价格实惠，可用性也很高！

非常不错，很好，很喜欢，超nice

帮村里的叔叔买的，价格实惠，质量好，性价比很高！

小米不愧是性价比之王啊，这个价格对得起这个配置，用着还是不错的，给小孩拿来当做作业的机子绰绰有余

给婆婆买的   外观不错   手感什么的也挺好  反应速度也挺快   她还嫌大了?????是不是上了年纪都不愿意用屏幕大的

好

老妈蛮喜欢，天天刷~到半夜，不知道买对了还是买错了，哈哈哈

手机运行流畅，拍照效果好，性价比高

发货很及时，小米性价比很不错。

三个卡槽，正好两个号加一SD卡。我感觉大了点，拿着不方便。新机很快，支持国产。

屏幕存在不时闪的问题

用了几天才来评价的，手机非常好用，不卡功能还很齐全，棒棒哒

还行吧，凑活着用着，京东也挺快的

手机给妈妈买的，挺好用的，满意

买给我妈的，不知道她用的怎么样，不贵，期待好用吧，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦&hellip;

非常棒，很好用挺值的，性价比高

给老妈买的，感觉还不错，拍照，音量，字体，上网都挺好的。原来老妈连短信都不会发，现在都能玩~了????

同学爸爸很喜欢

1.性价比很高的，要是没钱了又不想买到垃圾手机，那     这款不要错过

2.我因为不打游戏所以用起来不卡的，

3.像素都还可以，

4.外观也漂亮，裸机手感不错

5.小米现在是越做越好了

6.快递超快的

老丈人过生日的时候买的，接他来我家过生日，到家我拿出这部手机给他玩玩，饭后问他怎么样，他说不错，挺好的，我当时都笑了，拿着吧，这是给你的生日礼物，老丈人愣了一下，开心的笑了！

用着很不错，续航时间长，很流畅

买了两个给公公婆婆，很喜欢。老年人用这款性价比很高

还不错

买了两个，公公婆婆一人一个，很喜欢。给老年人用这款性价比很高

这个价位的手机 功能相当强大 小米红米已经用了好几年 值得信赖

特别满意，快递很快，东西特别便宜！好评哟

性能一般

送货很快，价格实惠，用着还可以

性价比高的，结实耐用的，好评。

全家都在用小米，这个给老人买的，性价比高，京东快递特别快

刚下载一个QQ音乐，就给我显示出来一个2016年的压缩包，  文件管理还有2009年的文件夹， 这手机放了十年啊，     找人工客服解释她还要拖，    我就不信有那么多人没时间跟我解释。     虽然手机外面瞧着没什么问题，但感觉就是个翻新机。

给老妈买的，用起来很好，看上去大气，很好看，物超所值。

东西不错  给家里买的  挺好用的 支持小米

做工真的很撇，第一个充电口有问题，机身的保护膜也有使用痕迹，就换了一个，第二个充电口也有问题，难得换，给我妈将就用。

虽然便宜还是可以用的

给老爸买的，老爸说用着不错，还算满意，物流也比较快

好用，漂亮，性价比最高的一款。强烈推荐。

不错，反应速度快，大屏清晰，价格便宜

手机性能还行  。和网上描述差不多 999的手机就推荐它了吧

为了拿金豆，凑足十个字！

宝贝不错很优惠，也很实惠。宝贝不错很优惠，也很实惠。宝贝不错很优惠，也很实惠。宝贝不错很优惠，也很实惠。

价廉希望物美，，，，

好用不错?????。

还行吧，电池挺抗用，运行也可以，这个价格可以了，当个备用机绰绰有余

買給老人家用的，價格比較實惠，屏幕大小也合適，電量也比較耐用，但是最近老人家反應說接電話的時候會突然斷了，不知道什麼原因，我們也查不出來

还可以，性价比高

手机收到了，挺好用的，

还是卡

此用户未填写评价内容

棒棒的，速度很快！

很好也很喜欢

帮朋友买了第二个了，不错不错

给老丈人和丈母娘都买了，好用

给丈母娘和老丈人都买了一个，好用。

买给父亲用的，目前用着还不错，性价比比较高

东西不错，送货速度很快，习惯性好评

挺不错的手机

性价比很好

非常不错，给父母用的

性价比超高的手机

外形好看，性价比高，性能可以

帮朋友买的 朋友很喜欢 谢谢

性价比挺高的，买给老爸导航用的，屏幕大很方便

颜值高大上，操作流畅简单方便。屏幕清晰，功能强大。价格实惠。购买首选。

用了几天，不咋的

打电话时候屏幕出现白点，连接蓝牙的时候~语音经常断开，重启手机后才有用

帮同村的人买的，这是她买的第三台红米了，相信红米的品质。没见到机子，就不上图了

给老人买的很好用，这已经是第三次京东买手机了。

有京东就是好，又快又好。

送老人的，实用

还可以

还可以 毕竟是小米品牌 价钱只有这样

买给老妈的，体验了几天，感觉不错，速度各方面也挺好

手机用着挺快的，还是小米的品牌不错，物流速度超赞！

目前用着还可以，后续再追加评论，老妈还比较喜欢

帮朋友买的，很值得，推荐购买

很好

刚买暂时没出现问题，过段时间再来评论

颜值很高，送给妈妈非常好

很好

挺好的

万里挑一，买回来第四天，充电得用手按着充电插口，要不压根充不上电，本人充电一般不玩手机，所以不存在扯到线，我也没查是接口问题还是线问题，这次也没打算换，能修则修，红米以后不会再用，同价选择荣耀之路

性价比超高的一款手机，体验效果很棒，运行流畅

给老妈买的，感觉还不错，物美价廉，值得推荐

可以，还可以进步，信任京东。

还没有用 应该还不错吧 真的好期待效果 不知道怎么样

蛮不错的

挺好的，送给我爸用的，已经是家里第六部小米手机了，果断的米粉，现在随便去个朋友家，家里或多或少都有小米的产品

这是我第三次网上买手机了，屏幕大儿子也喜欢，就是分辨率慢点，快递哥服务挺好，直接送到家，大家可以放心购买

很好，东西很好！是我想要的东西，喜欢的朋友赶紧下单吧

很好，公司使用，每人一部

行吧

一直在京东买手机，邪恶分辨率没问题，之前还一直担心，用了一个多月了，手机没有任何问题，老人机备用机最适合，推荐购买！

给妈妈买的，配置还不错，颜色真的漂亮，主要性价比高

很好用，物流各方面都满意，满分。

手机好漂亮，深蓝色的。用过了，好用。大家可以放心购买。便宜好用性价比高。

经济实惠好用&hellip;

挺好的，妈妈很喜欢

符合要求，还挺可以的！买了两台!

很好的体验，一如既往，米粉，nice

给父母用刚刚好，反正比较快。视频摄影优化的不错

一直用小米 很喜欢！

还行吧，备用手

很好用的

收到货了，不错的手机！

还好，就是喇叭声音不太行，音质一般

小米价格实惠，东西也不错，性价比高，支持国产，喜欢

小机身大屏幕,操作流畅,还不错。

价格便宜，手机还是非常好用

给妈妈买的生日礼物，她很喜欢，使用流畅，画面很棒哦

正儿八经的靓机，这个颜色初到手被它的花里胡哨迷花了眼，现在觉得还好。使用体验四颗星，合适的大小，可惜没有红外线，倒是支持小米系列的家电，全局主题我的爱~

花里胡哨小功能太pick我啦，还有小爱同学，嘻嘻嘻综合体验还阔以啦，千元机的水平，卡槽3，指纹灵敏。可惜没有系列的硅胶套，很想要呀~心情美美哒

作为备用机 还是不错的

手机物美价廉，送货速度没得说。

非常棒的东西，相信京东品质，刚刚上手，期待效果

一般般

感觉还可以，小巧，正合我意！！！

好的，不错的，赞一个。

好的，不错的，赞一个。

一直用小米手机，这次还是买了小米，手机经济实惠，功能齐全，很喜欢，谢谢快递员当天上午下单，下午就收到了，更要点赞的是京东商城经营的商品货真价实，服务质量一流，五星好评

品质很好，京东派送快，非常喜欢，送给妈妈的礼物

给老人家买的，价格合适，反应快轻便，颜值高，发货送货快

用着还是比较不错的

快递速度很好，态度很好，手机送的保护套很妥帖。

物流超快！昨晚下的单，今天中午就送到了，很棒！宝贝不错，唯一遗憾的是颜色不是我要的

很多

用了一段时间，总体还好

不错，新出的机子，不是大屏幕的，适合老人！

京东物流速度非常快，小米的产品值得购买，下次还来京东购物。

手机不错，给家里人买的，性价比很高

第1次用小米手机，感觉同样型号与华为手机相比较，。质量较差，存在问题1:玩~时会自动跳转到桌面;2容易卡。考虑到已经用了一段时间，就不退货或更换了，毕竟大家活着都不容易。

手机小巧合手，屏幕显示效果不错，各方面表现如何用段时间才懂，总之千元机，还行吧！

帮老爸买的，拿到货了他说还可以

给老妈买的，速度很快，关键内存很大，可以可劲拍照片了，哈哈?

快递收到了，快递小哥挺好，还打二次电话问收到没，好评好评！

很好

早上买的下午就到了，物流特别给力，手机也非常不错，第三部小米手机了，为发烧而生～～

小米手机，第三个了，好，好

小米手机用着不错，我买好几部了，

不错，大小正合适。。。

帮同事买的，据说很好，好评

买完就降价100，简直是无语

买完就降价100，简直是无语，

性价比非常高的一款手机，值得购买！

不错，正品，京东自营就是快！

性价比高，反应迅速，还不错，喜欢

帮亲戚买的，899，隔天到。

晚送到了一天。包装是二次包装的。不知物品是发哦一次的

此用户未填写评价内容

爸爸很喜欢

小米的机器不错，还在用，希望没有问题

可以可以

手机收到，昨天下单今天早上到货，京东服务就是快。

信赖京东?????

此用户未填写评价内容

看着还行，希望不要失望。

好用，目前没有出现任何问题，老人很喜欢，好看也大方！

手机还好用，还比较好用的。

手机收到，物流很快刚换的小米品牌，要试试才有发言权，要配个耳机更好。

产品外观好看，手感好，用着也流畅，给个好评

这个是我母亲节买给我妈的。，然后还没买，一周就降价50，然后又出来一个优惠券，可以减100, 相当于直接便宜了150, 我联系京东的时候，他说我过了什么保健期不给我退，我说申请退款重新拍吧，结果正好过了第7天不可以申请退款了。反正买这个手机是各种不顺心，从京东上买了两个手机了，真的是各种不顺心，只要你买，一周内肯定降价。

很不错，单手操作很方便。

商品收到包装完好，物流也很快，头天下单第二天一早就到，非常方便，总这很好很流畅

好

买完就降价了

体验还不错，送老人，但在设计字幕及大小上还是有缺陷，只是字大了，图标和打字中的字体还是小了一些，不方便老人使用，要大胆突破，不要考虑年轻人有多么觉得别扭，直接在手机上，特别是智能手机中设计老人模式，然后是少年模式，和自由定义。简化及多维度的适应各类人群才是最好的设计。可惜这些评价设计人员看不到了。

买给老人家的，感觉很不错，性价比高

第一次在京东买手机、感觉被坑了。啥东西都不送还贵、以后不买了

送货神速，中午买了晚上就到了，中年人用着还好

手机还行，包装完好，快递小哥服务好

物有所值真的不错真的值得表扬

机器很漂亮，比较轻!老妈喜欢

当天上午下单，下午就收到手机，物流给力，手机性价比高，非常好！

物美价廉，好用值得拥有，价格厚道，支持小米

??

给爸爸买的手机，手机尺寸大小正好，适合老年人使用，而且运行速度很快！很愉快的一次购物！！

好评。

还没有用，听说不错，用后再来追评

感觉还是可以的，收到后是不错。

手机好漂亮，性能又好，京东非常给力

不错，大小合适，

可以

谢谢京东小哥热情服务，

不错不错，很流畅，用着挺好的

商品质量不错，快递迅速给力！

物流快，服务态度很好，外观很漂亮，性能很不错

挺好的，给家里长辈买的，基本的需求通通能满足。很好

手机效果很理想。手感也很好。运行比较流畅。不玩游戏。内存足够使用

手机不错 速度很快 比较满意

给老爸买的，老爸拿到手后很喜欢，说手机很漂亮，大小也合适，比以前在实体店买的手机都强。

很漂亮，很好用，很满意，十分

可以好用

发货快，老公说好用，我觉得有点小，只能一个~不方便

大小刚好，机主非常喜欢，

一直使用小米手机，这次也给亲戚换了小米paly机，不知效果如何

手机很容易发热。而且没有钢化膜，服务态度很不好，发信息联系客服也没回复

小米手机，一直都这样，使用放心?物美价廉！爱你哟～

挺好的

很好，性价比高，老人喜欢。

手机大小刚好，给我妈吗买的，妈妈很喜欢，蓝色的，看起来也比较耐使，妈妈喜欢就好，手机也挺流畅的，就是打字感觉不是很灵敏

物美价廉，小米的东西还是值得肯定。

还没用，用后评价

烫烫烫烫烫，卡卡卡卡，千元手机不能期望很高，简单操作到时够用漏！

手感不错，物流也很快，京东值得信赖！

机子很新，包装很新，没被拆过，就是手机里面下载的软件太多，物流很快，很给力，下次首选京东，五星好评⊙&forall;⊙！赶上京东做活动，便宜了一百，还是很划算了

非常好用   特别清晰   照片也好看

使用一段时间了，还行吧，系统够用，偶尔会卡一下。

小米系统操作简单 使用方便，功能好，外观小巧  很好看

感觉还是可以的！送给妈妈用的！

小米不错 一直用小米的

不错

给家里长辈买的，还不错，挺流畅的。

价廉物美，物超所值，还会买

整体还可以，就是电池待电量顶多10小时，不太耐用

京东配送很贴心速度超快点赞，手机拍摄很满意

买了给老人用的，还可以，但字体大小的调整并不好用，希望后面小米的系统能有所改进。

商品已收到，与原图一致。物流给力，服务给力！赞！

运行流畅，就是耗电太快了

手机收到了颜色很漂亮，内存也好大

非常好，免费流量，无敌了，过瘾啊。使用流畅

这个手机用的还可以，买给家人用了，后面再来追评

刚刚收到，还不错~~~

昨天晚上十点多下单，今天早上十点就收到，很喜欢，手感很好，天蓝看舒服。是忠实米粉。

给父亲买的，之前用的也是红米一点也不卡，所以又买了一个红米，挺便宜的，挺漂亮！

退货大忙

垃圾手机啊，看个视频都黑屏（还有声音，打个电话才关掉声音），妈的，弄了好久才搞正常，给一星都嫌多

大大的差评，买了没几天就降价了，然后客服就各种装不懂，各种推脱，主要是觉得京东服务很差吧，还有最近买的电风扇也是各种质量问题，京东越来越不让人放心了，客服差，质量差

有点卡

很#心的卖家，找她也不给处理，刚买就降价，换谁都不开心，很不开心的购物体验，协商不成功，客服自己让我给的差评

好漂亮，一千多点，快递非常快。谢谢????

包装的很好

手机挺好的，充电时手机有发热现象，总体来说不错。

很好，第三次购买了，一直都支持国产

给家里老人买的，大小很合适，功能够了

轻巧大方，全面屏。够霸气，小米，一如既往的好

手机质量颜值都不错

手机收到有段时间了，体验了一下才过来评论！性价比高感觉挺好的。

这个颜色真心漂亮，而且字体可以调的超大，妈妈再也不会看手机费劲了，很棒！赞一个！

手感舒适，运行顺畅，不错

价格非常合理，款式是今年最流行的款很好看，我非常喜欢，

手机不错，买给妈妈用的，很喜欢

手机很好，给婆婆买的，适合老人用

绝对的正品行货，这个不用怀疑，物流很快，信任京东

好

挺好用的

很好用，非常便宜，无超所值，质量非常好

手机是很好的，手机是很好的，手机是很好的，手机是很好的

质量很好，客服务服也很好

发货送货非常及时，当天下单，当天晚上就收到了。包装完整，手机外观和描述相符。功能待使用后追评。

正在试用中，总体来说物有所值。

给我爸买的，他很喜欢，是一款不错的手机

还行，买给大人用的，外观挺好看的，之前用小米的手机不觉得卡，但是前段时间买了一个，用到现在已经有点卡了&hellip;&hellip;这点有点烦

快递非常给力，等用几天再来评价吧

说实话，近年买了十几个手机，小米是第一次，可以说是烂的无法用语音形容，①电池一天充两次，玩十分钟手机就发烫。②其它品牌耳机基本插上没用，音质太差，K歌基本沒法玩。③赠送的卡，每月流量送1OG，但是多半不能看视频，真是被骗了。最后，唯一的优点就是运行速度还行，其它全是垃圾，投诉电话打了几个，话说的挺客气，但说了白说。下次绝不买小米。

手机很漂亮，运行速度很快。5.84屏，单手握持刚刚好。

京东的物流是真的快

第一手机宽度过大了，大于七十了，雷军可能 是大手。第二，买了手机还得还套，不然摄像头突出来放不平，第三，电池太小了，系统优化很差，耗电太大了，第四，广告太多了，第五，应用商店会自动更新软件，这个就是手机越用越卡的元凶之一，第六&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;祝所用生产宽度大于七十的品牌早死，祝优化这个系统的，早屎，祝小米被干死！！另外最重要的是我买了以后7天过了就降价了，必须给差评

喜欢，支持

送给我妈的，她没用过智能手机，买个千元机先用着，往后再换个好点的

给学生买的，还行吧，凑合能用

物美价廉，因为有急事赶火车，快递哥先把我的快递送到了，谢谢快递哥，送给爸爸做礼物，爸爸很高兴，认真，京东，京东方便快捷，物美价廉，高端大气，

挺好的，发货速度快，挺漂亮的，大爱
