华为神机还不错的，高性价比值得选择
退了mate 10，买了这个手机，差距很大，但是这一个月用下来也基本能够满足我的使用了。续航，亮屏有六个多小时，也还不错，全面屏看习惯之后也挺好的，这个手机就是照相，确实不行。
手机不错，自带软件较多，，，
买给麻麻的，她很喜欢，目前感觉还可以吧～
没买之前一直担心买到翻新机   现在心放一半下来了  孩子用的  每周星期天都带去学校的  周五才从老师那里拿回来  所以目前暂时没出现问题  用一段时间再来反馈  谢谢
挺好的
送的东西很好，手机也不错，后期追评
服务很好，物流快。支持华为
手机不错，速度很快
目前还算好用！
蛮好的手机，给我妈买的，这是我在买的第三台华为手机，支持国产哈哈?
买给老人家的，老人家很喜欢
用了好长时间才来评价，不玩游戏，办公室用，非常好
东西不错好，下次还买
给孩子买的，挺喜欢的，华为，值得信赖，支持华为
很好
手机用了很久，性价比很高，运行还算流畅。京东的物流必须赞
很好
帮朋友买的，据他说：还不错。
手机还可以
还是不错的手机，处理器反应很快。正好支持华为一把，华为加油！继续力挺#！信赖京东自营！
耳机都没有
很好，，价格便宜，实在，帮同事买的，很满意，，，
特别好用
用了两天手感什么的都挺不错的，很喜欢没买错。
挺好
京东物流快，而且是正品，值得信赖。
还可以吧，用用再评价个好不好
媳妇很喜欢，系统也很流畅
妈妈特喜欢，卖家服务态度很好，快递哥也很给力
不错，很漂亮，运行也特别快，下次还会选华为
完美，体验非常棒，买了好几台华为手机了
手机收到，上次用的也是荣耀。相信他的品质。
手机、物流都很棒，正在使用！
京东自营的物流就是快，而且是正品，满意的。
给老婆买的，还不知道好不好用，改天再评！
满足对商品的预期值了
漂亮，大气，有档次。
很好！非常满意！
这是一部很好的老人机。
没有play好
用着还可以，给家里人买的
还不错吧
性价比高，反应快，电池耐用。值得拥有。
此手机实体店断货，京东购还能享受促销价，非常实惠。手机屏幕大小适中，手握感觉舒服。屏幕色彩鲜艳，分辨率较高。自拍摄像头像素较高，摄像、拍照功能齐全，能满足一般摄影爱好者的需求。
很好，刚开始使用。不能校准流量，别的还行。
外观漂亮，给朋友的爸爸买的 ，看起来很放心 反应也快，过段时间再来评价
买给妈妈的 用了一段时间了 还可以 不怎么卡顿 拍照像素很棒 即使夜景也拍的很清晰
辣鸡，不能购买
给家人买的 全家都在用华为
很喜欢，这个颜色也不错
性价比真的可以，买了公司用多大，好久没用安卓的系统了，屏幕还很大！！不错
给公公买的，不错不错不错不错
不错
给华为赞一个。京东速度一直很快。
还不错，还需用着
终于收到我需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我购物来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会给你再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
感觉还不错，性价比挺高，因为不玩游戏，买的低配，没想到买的价格还不错，现在又涨价了！
很不错的手机，性价比高，反应灵敏流畅，支持华为！代朋友下的单。
好评，正品，京东就是快
不错 值得回购不错 值得回购不错 值得回购不错 值得回购
非常好，声音很大，相机很好，给老爸买的非常好
手机拿到了，快递很给力，款式挺好看的，而且尺寸不大不小，刚好合适，内存够大，比我以前用的手机，内存大就是爽，主要还是性价比好，也希望手机的质量厉害一点，让我用够两年
给弟弟买的，他觉得还可以，我没看到实物，直接寄回老家了
京东购物很方便，上午下单，下午就到了。华为手机性价比很高，值得信赖。
还行挺好看的
用了一段时间了，没出现任何问题，非常好，在京东买的第n个手机了。都是没有问题
手机用着挺好的，支持国产，以后还买华为手机，
可以
用着还可以，毕竟这个价位，很不错了，力挺华为，国产加油！
挺好用，的一直相信华为的手机，京东的商城。！
还可以  手机音质一般
买来给妈用的，很优秀的一部手机
手机很好看，运行很快，手感很好，
用了一段时间，还是国产好
第二次购买了
外观时尚手感好，启动速度快系统流畅，拍照清晰。
还不错，喜欢的小伙伴可以入手了
屏幕有一道痕迹
一直支持华为手机 值得信赖
手机很好用，服务很周到
总体使用还行，就是返回操作不习惯，其他还好。
总体使用还行，就是返回操作不习惯，其他还好。
手机速度，外观，内存，整体不错，特意用了一段时间才来评论
帮邻居买的 到手后很喜欢 自己家电视也下岗了 天天拿着看电视剧
给妈妈买的，不错
不错
挺好的
妈妈用，挺好的
很满意，使用起来超方便，一点不比三千左右的手机差，支持国货支持华为
给老妈买的，老妈很喜欢，支持华为，支持国产
很好用，老人家也可以用，颜色漂亮
手机不错，快递更快。
物流很快，质量有保障，价格实惠，满意
非常棒，运行迅速，拍摄清晰，反正就一个字《好》，支持国产，好评5分！
好
挺好的
挺好 以前一直用小米 这回支持华为 手机到手就用了 用着也不错！！大小正合适！
一口气帮朋友买了两部
速度不是很快，有点跟不上。这个价位不高，当备用机。整体满意。来个图片看一下。屏幕比较大。这个价位也不高
刚买的手机，反应挺快啊。感觉还不错  ，想买这个手机的朋友们快下手吧！
手机很不错，颜色也好看，值得购买
好用，大品牌，买了好几部华为手机.
可以
很流畅
从京东买了很多部手机了，很不错！
送货很快，服务很好，，，
用了差不多一个星期了，运行很流畅，拍照效果也很好，支持华为，华为加油。
很好，反应快操作方便，全五分好评！
手机质量很好，反应快，颜色靓丽，内存空间大，非常好用，超值。
给老爸买的，大小合适，很不错的手机
非常不错，手感及外观特别好
卡卡，开多了软件都是自动关闭
手机很好 买给家人的  家人很满意颜色也特别喜欢
物流很快，昨天下午下单，今天中午就到了，包装完好无损，手机打开用了一下，都没什么问题，以后要用了才知道。
华为也有呼吸灯，超喜欢的。拍照效果果然不同凡响，比我那个小米的好也比另一个苹果的好。目前没发现有什么软肋。
还行吧。质感比8x差一点。整体还行，参数上好像就比8x像素好一点。去年底买了个8x摔了锁屏，忘了买碎屏险，打电话去售后问了一些，现在的荣耀机换屏幕要换总成，综合花费要600?，算了，本来就一千多的机子，还不如再直接买个新的，把锁屏的在京东拍拍上卖了，还有四百多。这一次买了两年保险花了139。希望能耐用一些！
货真价实，送货速度快。
挺好的  推荐购买
帮同事买的，反馈说很好用。
外观漂亮大气，四周一圈金属质感，尺寸不大，女生拿着刚刚好，赠送透明手机套，免得花钱买手机套了。运行速度，超级快，日常打电话，发~，玩游戏，已经足够。电池电量也可以，可以待机一整天，这款是全面屏的手机，屏幕滑动很顺畅，声音也好听，总之，1000多米的好手机
不错
给妈妈买的，正在体验中，期待，目前还不错
挺好用的，除了莫名其妙就死机，都挺好的
这次购买很快就到货了，晚上下单，第二条我起床就收到到货的消息了。手机也还好用，续航时间长
性能还好，华为质量放心。白色的边是银色的，不好看
物品非常满意。
华为手机老牌，中国人的手机！??????
很好
好用
手机很好用，值这个价
手机买了后还没顾得上评论，前天就让我女儿给弄坏了，手机质量杠杠的，没得挑，计划再继续买个。
挺好的，不错
还可以吧，。。。。。。。。。。。。。再便宜100合适
手机很好用，买电子产品，来京东有保障！
可以不错得
好
手机到了，很满意，各方面都很好，设计非常完美
帮同事买的，同事说很好用～
不错挺好的
老爸收到了很喜欢，希望好用支持荣耀
东东不错，就是调货等太久了！
价格不高，全面屏高摄像头，屏幕高分辨率，电池容量也比较大续航不错，性价比很高，唯一遗憾的是没有用C型数据线接口。
买给爸爸的，应该好用
好用，一直用华为的
挺好用的
手机很漂亮?，用后再追评支持京东
收到了，不错，很快
快，上午下单下到达。买给公司采购专用的，还不错。
还可以，还可以，物美价廉，好评
用了一段时间了挺好，后来又给婆婆买了一个
挺不错的，物美价廉，用着不错，大小也合适
还不错，给长辈买的
一如既往的满意，老少皆宜的机型！
物美价廉，快递迅速，继续努力
这是换了一台以后评价的，第一台是正常使用然后花屏自动重启了，一脸懵逼，然后售后检测说没检测到问题。但是处于换货期还是换新了，售后满意。卡槽紧，需大力，卡针有点不好，当备用机挺不错了～
东西不错，就是我们这块自从换了送货员之后每次都不送货上门，手机好评，快递差评
东西还不错，价格更加亲民方面加油。方便，快捷。
给老妈和丈母娘一人买了一个，谁说青春版不能老年用啊，现在大家用得还是很满意的，没有差评，支持华为！
用着还行，毕竟便宜，性价比好。
手机到了，速度快爆了，头天下单，第二天就到了，很实用。
不错不错
华为手机现在做的都比较好了，全家人都用的华为手机。
手机非常好看，给妈妈买的，她很喜欢。
京东买了好几个手机了，挺好用，这一款性价比高
刚打开包装，没有损伤，过段时间在评价，习惯性好评
手里很好
京东商城的物流超级快，快递小哥服务态度也很好，商品物美价廉值得购买，希望继续保持，支持京东
屏较大，使用流畅，颜色也好看，小孩喜欢。
手机很好用，华为越来越好了
买给母亲的，用着还可以
生产日期是近期的。质量很好，使用方便，母亲很喜欢，送货也快。值得购买！
非常不错，华为一直质量都很好，摄像比起其他牌子清晰，电池不错，流畅，还是支持国货，支持华为
手机用起来还可以，比较流畅
给我爸买的，没有返回键，刚开始不适应，不过用了段时间还不错，好评
母亲节买的，妈妈和丈母娘一人一个，外观漂亮，运行速度快，存储容量大，拍照效果好，对于爱美的妈妈们太合适了
收到了满意满意满意
用了几天了，感觉挺好的，屏幕大小刚刚好！反应也挺快的
比没有的好，比便宜的贵，比贵的便宜
非常好，很满意，用着顺手。
符合这个价位的所有设想&hellip;&hellip;
不错
颜色好看，上手好用，特别是拍照功能，色彩真的特别好看。
手机好用，现在全家都换华为了，加油
很不错
颜色和图片一一至，其它的很好
母亲节给妈妈买的，颜值不错，点一个赞
之所以到现在才评价！我想先用一段时间，真正体现手机的效果！确实不错！性能稳定！值得购买！
好
荣耀的手机越做越好了，妈妈很喜欢，说这么好的手机这么便宜。
手机到手了，用着总体来说还是很不错的。
支持国产吧，手机颜色很好看，用起来也挺好的，好评
这款荣耀性价比很高，不错，分辨率，声音，内存各方面都还挺好的
很不错的手机，闺女用着很满意，支持国货
早就看好了，一直没有下手。因为还有个6x在用。
性价比还可以，主要给长辈用图个方便安心。
手机刚用不好说，可赠送的所为100多块的原装耳机就这么水吗，不到20天就坏了，现在还不让换，地摊货也用的比这久！
非常好用，华为荣耀你值得拥有！
非常满意，好用，流畅，清晰，拿在手里手感不错。
给老爸用的，不错，屏幕也大，方便老人看，也让老**行一回!
好看的不得了，这次的壳子终于可以用了
手机还不错，配送服务不咋滴
好用，全屏手机，物美价廉
此用户未填写评价内容
非常好用运行流畅，外观时尚，单手握机不大不小很舒服，真心不错?
手机买来做备用机，华为真是不错，即使千元机用起来也很得心应手，不得不说电量很扛用，虽然备用机，偶尔也会用app，充了两天还有好几十的电，真不错
我是帮朋友买的，据说还不错，（请原谅我盗图，我只想要京豆而已）
宝贝收到了，很漂亮，用起来也不卡
像素非常棒，性价比很高
籽用的华为手机，值得购买。
不错    很好  下次有机会让朋友买一个
买了2个了
给老丈人买的，手机不错很好用。华为就是好??
支持华为
给婆婆买的，挺好用！喜欢这个颜色！
给老公买的，主要是价格便宜，上班用不着太贵的手机，这款挺合适的
很好，速度还可以
非常好
一直都在支持这牌子的手机?，而且手机买了使用一段时间了，感觉还不错，价钱实惠，值得推荐
支援华为，支持中国
非常完美
还行
数量不够，用标点符号来凑
很好用，支持国产
手机不错
之前的手机坏了，零时找了一个机子，比较便宜，但是个人觉得系统不够流畅
用了两个星期来评价的。用了3年多的苹果5s

罢工了不得已只能换手机。优点是价格亲民，外观不错，内存大，缺点是赠品没有货，其次手机偶尔有点卡，拍照方面肯定比不上苹果机的。就是这样
好用
好用的手機
打游戏的时候会发热，外观很漂亮，   做工相对比较精致，
还可以，买给妈妈用的。
不知道怎么样，买完也不是我用，到时有反馈了再来评价
女儿太喜欢了
不错
好，非常好，值得购买，信任好。
用了一段时间，感觉很好用，这个价格这样的手机很划算！
用了一段时间，感觉很好用，这个价格这样的手机很划算！
支持华为
包装很漂亮，给同事买的，用起来很流畅
手机已收到，评价晚了点，发货速度很快，快递小哥很是负责！是正品！满分！
坚持用华为，坚挺华为，不为别的，就为贸易战尽绵薄之力！
给妈妈买的应该还不错的
颜色外观都不错，嗯，正在试用中
手机用着非常好，性能好，运行流畅，还有指纹识别特方便，物流给力，快递小哥很热情
不错的选择，支持华为
帮我舅买的，听说还不错，一直在京东买东西，给5星吧
送给老婆用的，老婆很喜欢
不错不错，支持国产，支持华为
很不错，手机很好看，摸起来也很舒服，屏幕不刺眼，灵敏度挺快的，物流也很快，京东客服服务也很周到。
手机好用，买了3部了，信赖京东，信赖华为，送亲人的最好礼物
挺好的
手机外观很时尚，分辨率也不错，妈妈很喜欢
发货很快，手机很好用，拍照也不错，这次购物我很满意
手机不错，未开封，物流很快
用了一段时间，比小米手机好用，支持国货，支持华为！
手感很好，画质很棒，运行不错，只可惜没有耳机
网速挺好的，一真是京粉
华为。值得拥有。。全家老少全是华为
为什么这么卡，玩~都玩不了
好不错
非常满意
不错
商家欺骗消费者，明明购买的是4G手机，结果给我发3G手机。手机放着没用，过了七天无理由退换时间拿出来用的时候才发现是3G的，希望其他顾客不要上当受骗了。
愉快的购物，值得信赖
不错，帮亲戚买的，质量不错，做工好，大小合适。
东西收到了，京东店铺里的东西就是好，快，省。快递小哥态度也很好!赞一个！
机子不错华为大品牌值得信赖，速度很快，一些功能很实用
用了质量非常好，好评，自己家里用非常合适，简单
朋友很喜欢
先给快递小哥点赞（?&ograve; &forall; &oacute;?）520买来送女朋友的，样子很漂亮，用起来也很好
很棒
手机很漂亮，用起来很流畅。支持华为！
华为手机就是厉害，拍照确实满满**的，不错。
华为手机就是厉害，拍照确实满满**的，不错。
很漂亮的屏幕，触感跟舒服，用着开森，不错的购买
用了一个月了感觉还可以，反应挺快的
给老妈妈的，不错，够用了
手机很好，拍照效果比同档位的感觉好很多
质量好，大小合适。交货及时。
看起来还行，绚丽多彩
此用户未填写评价内容
给老人买的，很满意
颜值高，价格实惠，值得拥有。给老人买个青春版，希望青春永驻，不老年华！
手机?流畅度不错，照相?也很理想，真是便宜有好货，国货当自强，支持国货是中国??人的选择。
不错，质量不错，大牌值得信赖！
第二次购买。。。帮别人买的。。。不错不错。。。发货很快。。。国货赞&hellip;&hellip;
第二次购买。。。帮别人买的。。。不错不错。。。发货很快。。。国货赞&hellip;&hellip;
第二次购买。。。帮别人买的。。。不错不错。。。发货很快。。。国货赞&hellip;&hellip;
手机用着很不错
支持国货，价廉物美，没的说了
手机的性能外观电池都可以。但连接蓝牙设备之后WiFi信号就完全不正常，假如连接蓝牙音音箱根本用不了WiFi信号，只能用数据连接。如果是用来收款，可能半个小时之后才能收到收款消息，据说这是荣耀10的&rdquo;特点&rdquo;，说什么蓝牙天线和WiFi天线共用，只能2选1或者换个路由器。问题也知道了，解决办法也知道了，但心里就是不爽。
非常好，玩的很开心，大家快来买吧
帮别人买的，还不错
正品很好，一直在京东购买
安装师傅很热情细心  十分专业 好评
安装师傅很热情细心  十分专业 好评
表扬一下快递员哥哥 态度非常好 手机也物超所值
物流很快，产品质量很好，。非常好
支持华为手机，挺不错的！
很好用，不错不错
还可以，就是像素有点不理想其他挺好
系统不习惯，不方便，其他还可以
帮舍友买的，他表示游戏玩的很开心，内存再也不怕不够了，支持国产，我下部手机也要转华为。
送货速度快，物品很不错！
给朋友买的，他说还可以哦
手机不错，老爸很喜欢，性价比不错
手机不好用！不建议大家买！不值得这个价格
手机还不错
4G信号差，其它手机在同一地方信号满格，V20只有一两格信号
用了两天，反应很快，各方面都挺好的，就是感觉拍照放大十倍就比较模糊了，其他的没毛病
&nbsp;&nbsp; 好评――质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
学子超市的红豆奶酪面包，还有黄色的汤达人泡面
真的很好，手感不错，对于我来讲方便好看重要，什么硬件的不懂哈哈哈哈哈嗝？你快吃饭把握不好听说你们家
我吊，有点难受，51买的降三百2699，#的61直接降到2399
以前用的是v9首款旗舰手机，感觉非常不错，一直用到现在，因为没存小不得不换大一点的，还是选择v系列，毕竟亲身用过，三年了，一点不卡顿，不重启，除了电池有点小问题，其他和新机一样，速度嗖嗖的。这个v20上手感觉非常好，速度没的说，一直喜欢v系列的机器，耐造！
不错真的很不错，要啥有啥，打电池红外液冷。
靠  就**天就降价了    太**
可以很好
通话信号不好，5天时间内，每天都有至少4次的通话断线或者听不清对方语音
包装完整，还可以，用着看吧
还行吧
系统反应速度极流畅   不错    下次5g再换华为
980cpu这价真心不错 
期待华为5g手机
很好
好，美观大方，性价比高，值得拥有！
手机还是比较流畅好用的，唯一的不足是相机有一点点差
用着很好，电池够劲
物美价廉，物有所值，物流超快，赞一个。
手机刚收到一个礼拜降价降了三百，真的很无语，感觉太坑了，
很不错  买回来不卡玩游戏也很通畅。实心好用
全屏效果不错，手感也不错啊。充满电一个多小时
这个价位的手机，用起来非常顺手，用了近一个月，没出现卡顿现象，希望以后继续好用，支持京东自营，支持华为，民族产品，抵制美货！
满意
手机很流畅，颜值不错，性价比很高
垃圾！买了降那么多。完全就不值这个价！
手机速度很快，颜值很高，快递很快
帮朋友买的，评价有返吗？朋友感觉说挺好。
没有耳机。。。还有卡槽是坏的，拿个针桶好久才取出来，现在又取不出来了
老公特别指定买华为，支持国货。人脸识别计算非常高级，京东购买，送货很快，非常方便
有时会出现小问题，总体还可以
用了几天才来评价，反应快电池时间长，超赞！非常满意！
相当好，屏幕相当好，超快，快的飞起来了，！定位超，准
怎么没有耳机。怎么回事
据说挺好的。给媳妇买的。。哈哈哈
给老爸买的，非常满意！
手机用好几个月了。特别流畅 好用  玩游戏也不热
客服不回信息就是个摆设，手机连不上蓝牙，而且关机状态一插电源就自动开机
买给老妈用，性能足够，棒棒哒！我还没见到实物！
还行
外观漂亮 价格美丽 你值得购买
人脸，指纹识别迅速，快速充电棒极了，内存方面不必多说，4000mah太给力，荣耀6的玩家，至今已用了5年，对于游戏不怎么发烧的大多数人，足够了，v20棒棒的！
性能不错，可是刚看了荣耀20和peo的价格，心情好差
东西不错，可是看到荣耀20和20pro 的价格，真想退了，可以吗？
V20用起来还不错，应该晚一个月卖的，荣耀20的8+128比V20还便宜，500大洋啊，可惜了
挺好用的，速度快，屏幕清晰~完美
买不到一个月降价了 不给价保 规则也变了
今天出了新款20 价格更低 配置更高 我就无语了
手机买了不到一个月就便宜了400，客服说保价七天，唉，无语
好，满意。早上下单，下午到，京东给力。华为手机好，支持华为。
这款手机很好用，是我喜欢的颜色
如果可以选负分&hellip;&hellip;一定送给京东
喜欢，用起来还行
物流太给你了 昨天晚上下单今天就到了，机器是自己想要的
很不错的华为手机
华为的品质值得信赖，就是还要摸索，要是有个详细说明就更好了。
降价太快，10天就降了200
作为一个果粉，这个荣耀还是让我觉得性价比很不错，说说使用两天后的感受～先说优点吧：指纹和面部解锁秒开，识别度高；麒麟980加8G运行内存，系统流畅度很好，后台系统优化做的也不错，很多深度运行的东西基本可以在设置中关闭，达到最大程度来节省运行内存。然后说说游戏，这手机买来主要就是当游戏机的，吃鸡王者满帧完全无压力，我也没有遇到发热的情况，续航也不错。再说说缺点，屏幕亮度、分辨率差(与i6差不多吧，比不过i7)，相机也是国产安卓失真的通病，跟像素无关，这两点也不能叫缺点吧，毕竟屏幕、相机和价格有直接关系。最后说一点毛病：外放音量会忽高忽低，玩着玩着游戏或看着看着视频突然声音就变特小了，然后过会又突然变大了，翻了论坛很多人都遇到了这问题，还没找到解决办法，这个真差评了。
这款手机非常好用，物有所值，用的感觉非常感谢你。
很好
用过一段时间，很好用。而且物流超棒！当晚十点多订的，隔天早上八点就到，还没十个小时！太棒了.！
宝贝收到，像素很好，音质好，值得拥有，现价也便宜，物流也快。
没有耳机
不错，用用在说
蛮好的！我非常喜欢！
用的很好，很流畅，用了很多天也没有出现任何问题。
东西不错，一直以为华为打游戏不行，没想到流畅度完全不输于苹果
很好用。
不错，喜欢?
没有耳机没有膜?好恼火
物流超级给力，上午10多下单，下午4点多就收到了！
物流好快，超赞。手机看着喜欢。期待使用中。
当天买当天到，，快递小哥哥服务很好，不错
价格实惠，像素高，快递非常快晚上买第二天中午就到了。
很不错，漂亮，好用
具体跟说的是一样，手机挺不错，唯一不好的就是电池不怎么样
东西都是还行吧？就是掉价实在是##快了。
京东服务比较满意，下次还会再来。
给女朋友买的，应该还可以
充电快，运行速度快，玩游戏也不卡，具体还在体验中&hellip;&hellip;
物流很快，赞
给快递小哥点赞。
用了半个月评价，很多的软件都能很好的运行，唯一的缺点就是信号好像有点差，不知道为什么，以前的手机满格信号，现在用这台手机却没满格！！其他都不错
很不错
触屏反应不行，没想象的那么好，辣鸡?
很好，给老爸买的，很满意
京东这次太令我失望，手机还是不要在网上买了，太坑
帮别人买的，挺好用的，已经买过好几个华为手机了
刚收到用几天再说吧。
物流很快，上网速度挺快，电池耐用性一般，可能与玩时间长有关，充电挺快。
一下买了四部华为，加油华为！
比前几个版本的华为有很大提升了，工作需要登录两个~，所以买了个安卓机
送货速度很快，手机用起来也流畅，存储空间大，可以随便下游戏?
大小合适，系统流畅，感觉不错。
好用，屏幕大，速度也快，待机时间也久，值得推荐
晚上十点拍摄，夜景真的很厉害。手机运行舒服也很快，。
不错，运行速度很快，8g运行内存杠杠的，上一个手机太卡了，拍照很清晰，换个新手机过六一，支持华为
物美质优，经济耐用，外观优美，可以买入！抓紧入手！
电池是真耐用，玩游戏也很流畅
5月28号2699元买的，6月1号降到2399元，直闹心
帮别人买的，据他说手机还不错，就是没送什么东西??
可以呢去买给家人用的哦&hellip;&hellip;不错的样子&hellip;&hellip;
手机运行挺快的，分量足手感好，充电快，华为不错的手机
屏幕不好无附件。
好
手机电池没有想象的耐用
挺不错
挺好的，反应快不卡
很用了一段时间过来评价的，很喜欢，用起来很流畅，像素很高
京东自营物品超级快，手机系统流畅，运行快，华为手机真的不错，己是第三个了，从荣耀6到荣耀V20，非常喜欢！
不错的
很不错，支持华为！内在外壳都很精致！
很好(?▽?)
网速真的慢，其他还可以暂时没发现问题
给家人买的,一直用华为已经习惯了,性价比很高
还是不错的 给家里老人买的 嗯嗯 ヾ(￣▽￣)Bye~Bye~
用了一段时间才来评价，手机是正品，非常流畅，值得购买
耳机都没得，实体店还要送耳机
挺好，就是降价太快?
好用   特别是电池真能用   我用啦一天还有点玩游戏
手机很好用，
非常好的手机，流畅，全屏幕，正常使用3天充一次电。还要强调一下，原装充电器闪充太好了。就是京东发货太延迟，需要改进！
满意
外观很漂亮，用了几天了，速度还是很快，
用起来确实很舒服，送老公的很喜欢。巧克力自己留下了
京东真是越来越垃圾了，才买几天就降300还不给价保，再也不买京东了
机子用起来非常流畅，外观很漂亮
支持国产品牌，期待好用。
手机很好 才买一个星期 就降3百 晕倒 问客服也没反应
手机很好用！是正品！
挺好的，挺便宜，物超所值，送货也快，特别信赖京东。
给对象买的，用了一段时间，用着挺好，很棒
第一次用华为刚刚入手，速度杠杠滴，用自己的行动支持国货，国货当自强，华为加油，自己加油！
不错！
一直在京东上买东西，快捷省心，相信京东！
用起来还行，就是价格降价太快太快，价保时间短，只有一周，猫宁价保十五天！
物流满意，商品满意，值得推荐，放心购买，他咯几哈啊路上了
质量暂时还不错
华为的品质，想当可靠！！！！用起来非常不错，前一个荣耀8我很喜欢的，可以用了两年掉水里面了，还是很好用的。
完美运行所有游戏
差评
京东快递员，服务态度好，上货上门，速度也快，。在京东购物就是好，放心，货真价实！华为荣耀手机就是牛，内存大，不卡网，v20就是好！
华为p30系列对比到荣耀v20，性价比最高，不指望偷窥，也不需要拍什么星星，最重要是没钱，没钱，没钱
到了之后，开箱，看到充电口，有掉漆，申请退换中&hellip;&hellip;就很烦&hellip;
试用了几天，外观漂亮，运行速度快。
差评 差评 差评 才买一个月降价300
非常好很喜欢的哦，每天都要玩
已经使用了，手机相当不错，手机速度很快，看着很大气物流也很快，快递小哥服务态度很好
手机整体感觉很好，电池也耐用，玩游戏续航时间长，总体感觉很好！
此用户未填写评价内容
还不错
可以吧，就是有点厚
使用两天来评价，配置很高，反应很快，运行绝对不卡，上网信号很好，打电话声音清楚，照相超清晰，电池续航一天有余，总体来说这款手机很不错，很超值，京东的服务很好，很满意！
收到后盖碎了，还不给换货
超快哦
手机是全新正品，还没激活的。包装完好无损。手机开机后状态完美，使用情况后续分享！
满意！
一如既往的支持华为产品，一直用的荣耀v9，这次为了给家人用换了v20，华为从来不会让我失望，加油＾０＾~
半个月降400块，价格保护就7天。客服也就说个你别急，要谅解他们。还价格波动～如果再过半个月价格变成3100。我就承认你们在波动。
手机用了一段时间，目前没出现任何问题。这么高性能这个价格相当实惠
可以
刚开始用有些不习惯，过了两天感觉好多了，感觉用着很好，流畅度很高，相机也很强大
超爱的，比较了一下，觉得性价比合适。
手机还可以。和同事一起买了几个。电池也耐用京东自营杠杠的。
荣耀的手机自然是没话说，京东快递一如既往
给爸爸买的，用着还可以，速度快，不卡
外形很漂亮，很喜欢。
6.4寸的屏幕手机尺寸并没有想象中那样大，显示效果很惊艳，性价比高，运行流畅，外观漂亮，最希望的是质量好好的 耐用点，先好评
这是朋友用我的手机买的。想着差不多吧
支持华为！
满意
屏幕够大，流畅好用。
一个星期就降价了，亏我了
充电口有磕碰，自带膜贴歪了。换货！
速度很快，没问题，很好用
速度，又好用
目前状态良好
手机不错，速度很快，只是此次的物流有点慢，平时京东都是隔天到货，这次搞了3天
好评
给老公买的 ，目前用着都还可以。华为手机性价比是可以的 ，还不错 ，搞不懂为什么标配没有耳机！！？
不错，还在使用用，整天感觉很6
外放很满意，系统不错，没广告
挺好的，电池手机各方面都可以
快递快的呀批！  手机不错  ?很nice  手感还可以   980处理器杠杠的！   就是不知道续航怎么样  刚拿到 64%的电  玩了20多分钟还是64%   红色比图片要好看鸭  ?值得入手
性能什么的，一般般吧，价格保护周期七天，如果向申请的话。大家要注意期限。
送货及时，快递员很好！手机很好，其他功能还没用！
这是用他拍的照片
买了老公用了。看好京东的发货速度和售后服务
这款非常漂亮，使用了一段时间，没发现有什么小瑕疵。后摄像头成相非常细腻，前置摄像头也是十分清晰，连视频都效果非常明显，整机上手手感也非常不错，为机子赞一个?，在这特别时期，还得再为华为赞三个???支持支持！
用了一段时间，各方面都满意，性价比很高的一款手机。
物流太慢了，催了好几天，挺好用的吧，颜色也很喜欢，就是发货太慢了
给老公买的，他非常喜欢，说是很好用，速度快，手感好，机子本身也好看
给老爸买的，主要内存大，电量多
颜值高，性能不错，自带的好多功能很实用！里面的智慧功能感觉拥有了一个超强大脑，用着很顺心
很满意很喜欢
很好用，电池续航给力
新机子很棒呀。手感很不错
给老人使用的，一直买华为，非常好用。内存大了，速度也快。拍照也很给力
华为的旗舰机，就是好好好好，支持华为
手机拍照效果不好，感觉还没有荣耀青春8拍出来的效果好，另外，手机总是提示系统更新，从设置里面关掉还是会提示，网上也有很多人反应这个问题
玩游戏很流畅  符合我的预期
手机配置很好，质量非常棒，手感也很不错
给媳妇买的，手机很好看，性能很好，到了就拿来玩王者荣耀，体验很不错，照相非常清晰，比我的V8清晰太多了。唯一感觉不好的，就是买了不到20天，就降了400。。。
简单，机子实用，一直是京东
还不错
特意用了几天网速真心不错，外关高端大气，值
得购买。
不开心，才买半个月就降价
手机质量有问题，充电需要半天，进行换货，时间周期太长，进行催促也需要8天，客服服务态度推脱，不满意的一次购物
手机很好用，一直用这个牌子的，颜值高，速度很快。
超爱华为，华为加油(? &bull;?_&bull;?)?
手机很棒，很好用
礼盒装没有就算了，看的说送耳机也没有，价格也不便宜
用了一段时间才来评价，我觉得有点卡有几次~视频打不开摄像头
非常好用，老妈特被喜欢，特背流畅，而且性价比极高
没有给我耳机，花钱不少，手机没有想向的好。
手机性能是好的。只是拍照效果，与小米（1999元）差不多。
&ldquo;相机&rdquo;设置，没有&ldquo;对比度，亮度，锐度&rdquo;项目。没有&ldquo;最高质量&rdquo;选项
&ldquo;相机&rdquo;设置，16：9选项分类挡很少。
阴天，拍的照片，还没有小米好！
同样性能，小米价格便宜！同样的价格，小米拍照，比这款型号手机号好！
这手机是我用第一次打工挣的钱买的，挺不错的，买这个就是为了玩游戏，玩吃鸡流畅极限帧没问题，崩坏三60fps无压力，就手机后壳我不太喜欢，不过问题不大，还有像素比我上个手机oppo强太多，屏幕大，用一只手还挺不好应付，但是看电视电影体验很不错，左上角的孔对我来说像是不存在似的，不影响体验。总的来说很不错，就是没有游戏模式，这是对我来说唯一的缺点。。
漂亮，喜欢
东西很好，值得推荐给大家。
帮朋友买的，她很喜欢！！！
不错
充电超快，而且耐用。正常使劲二天一充，值得入手哦。
哈哈，用了大半年了，一直用荣耀，忠实粉，哈哈哈
不错，就是价格高点，不过就是喜欢华为，支持华为！
980加持，性能杠杠的。
荣耀买了三个了，一个荣耀八，一个荣耀paly。
中华有为，国之荣耀。好评
支持国产，支持荣耀手机！
舒服?
大家好，不建议买。掉价掉的太厉害了。，我买的是3299。现在掉价到2999，当天买完，过了两三天都掉价了。然后我也没注意，然后都过了十天之后我才看见了。问商家怎么处理？商家也没告诉我有报价。商家也不回复。建议大家不要买。差评。差评。
手机非常满意，就是前面的挖孔有点尴尬，其他都好
用了一个多礼拜，流畅度很高，但后台程序保持程度不高，容易重启，这个跟骁龙还是有点差距，还有就是不知道是屏幕还是输入法问题，打字过快的话，打不出来，我是打笔画的，整个系统还是可以的
好手机
快递非常快昨晚买的华为v20今天就到了。非常满意   从以前到现在，一直非常支持华为荣耀，我华有为    很值得买
宝贝与描述一致，很满意的一次网购
支持华为，我要当华为#粉
不错，换了之后屏幕没有问题了，
手机不错，运行流畅，相机拍照功能强大，成像效果好。
还可以
总体不错。。很好 速度快
手机拿到用了一段时间才评价，手机运行挺快的，但是电池没有想象的那么好，不过也能用上整整一天，买来没多久就降价了，这个心里有点不舒服
一直对荣耀V系列情有独钟，前前后后自己用给家人买得有六七台了，也想尝试下其它的，但扛不住这个系列做的越来越好啊！满分5星，铁粉衷心希望华为荣耀可以突破自我，再上一层楼！
以前用的苹果，和苹果相比除了屏幕看久了眼睛会疼之外，其他没啥，科技感很强
手机运送很快，晚上下的单，早上10点就到了，唯一不足的是没有自带耳机！本人喜欢听歌，玩游戏所以耳机是要的，总之手机性能非常好！值得入手！
手机不错，不过照相没有宣布的那么厉害，照相一般吧
手机很漂亮，送女生很合适
华为很强大。。手机很好。。
手机性价比比较好，价格合适，运行非常流畅
特别好用，超好看
京东值得信赖！
用起来很流畅，支持华为
好用，华为的功能真的人性化，系统也越来越顺畅，从苹果转过来用的。
好
给爸妈用，很好没毛病，拍照打麻将哈哈。
挺好用的，手机也很好看，老客户赞赞赞
很好，支持华为，支持京东
不错
很好用
很喜欢
屏幕够大，进去桌面很流畅，支持快充，很方便，再也不怕充电麻烦
挺好用的，就是手机有点厚重。
感觉华为最近被欺负了，我就是来支持华为的，华为加油哟！！！
送给爸爸的很漂亮 不高的价钱可以买到这样的手机我觉得已经非常满意了 支持华为 支持荣耀 喜欢喜欢！如果想换手机的话 一定是你不二的选择
买了好几个了，高清，很给力
很好用，全家用华为！支持国货！前一个用了两年多屏实在是碎成**了才换的！
华为手机一直都是最棒的，我的朋友都用华为。
还可以
物流很快，手机配置也很满意
还不错，早上下单晚上就到了
非常好用
感觉挺好！
还好挺好用的
发货速度很快，手机还在试用中！
一如既往的支持国产，支持华为，相信会越来越好
手机很喜欢，一直在用华为品牌，为国产代言。手机外观很漂亮，运行速度快，拍照非常清晰，整个配置功能可以说是相当不错！平时工作中用的照相和录制视频较多，感觉非常好！
物美价廉，值得拥有，屏显比想象中更好，不错不错不错
手机功能强大，电池超级耐用！
物流O得k，刚用，外观完美，内在的东东以后再说，支持华为！
昨天刚收到手机，很不错，速度很快，视频一点也不卡
宝贝收到啦！感觉不错，用用追评
超级棒的手机，打王者贼爽，每次都是最先加载完的，续航能力也很强大！真的超级棒呀！
居然没有耳机，简直是差评，从来没有过
服务质量都好！
第一次用华为，感觉很好
可以
电池容量4000毫安还没我老婆用的3000毫安耐用，而且还容易卡，差评
手机很好用，也很喜欢
很好，发货快，品质好！
运行速度很快，手机很好。就是京东会员回赠送耳机，结果没给我赠送。
蛮好的拍照很清晰
送货快，屏幕大，我不玩游戏，感觉速度可以
给弟弟买的 他非常喜欢
这个手机买的比较成功，各方面都比较满意。比原来的MIX2S强的不是一星半点，以后就买华为了
购买不到一个月掉价四百，#！手机七天价保，没地方说理，真#黑！
完美的一批
帮单位同事买的，据说很好用。
晚上下单，第二天中午收到，快！
华为的手机，一如既往的好用，以后家里人都会选择华为的
不愉快的购物刚买才几天就降价300
此用户未填写评价内容
颜色超炫，非常喜欢，这是买的第二个了，家人买了黑色用着不错性能好，再入手这款颜色。尤其喜欢指纹解锁这项功能！！
物流超快  手机正在使用中  不错
自营的物流不必说，超快，手机收到很好看，老人很喜欢
一切很很好，我很满意，信赖京东！
好
华为机子不用多说 用起杠杠的好
还可以吧，帮别人买的，一直很相信京东旗舰店，新机！
挺好的，外观好看，不错的哦，也挺好用的
送俾妈咪噶母亲节礼物?佢好钟意，比原来果部小米大佐几多，要习惯下。淡紫色颜色几正！够晒平时影相、~、打电话用，性价比高哈哈?
永远支持华为
还不错噢打游戏不卡 电池也够用 介意购买屏幕够大还不错
还不错，手感也好
东西不错，很合适，挺好的，相当的起劲
沒有耳机送
非常好，支持华为
个人感觉比小米note7好用很多。也轻便。小米的像个砖头，笨笨的，也用够了。买两次都用几天退回去了。还不如这个华为8X流畅。网上说的跑分比个高低，存粹放#。手机用来手摸的，不是拿砸墙的。而且华为8X感觉比note7流畅许多，这次不想退了。
非常好，家里老人很喜欢
是我喜欢的款式，刚开始用还不怎么顺手。用用应该习惯了吧！
用了两天还可以，就是物流慢了一天！
没有把发票开给我
挺好的
手机还不错，赞一个吧！
第二次购买了，我觉得物有所值，手机不错，唯一不足就是没有nfc功能
我觉得这款手机还不错(*?&acute;╰╯`?)?满意
外观太美了，性能非常好，相信华为，相信京东。
非常的流畅，反应挺快。这机子自我感觉手感超级棒棒哒
非常不错的手机，运行速度快。
很好的?很好的?用几天再来评价
支持国货，已经是第五个华为手机了！
很好，好好好，，，，，，，，
手机真心好卡，只开个~和一个游戏和平精英玩游戏就感觉有点卡了反应迟钝，爱玩游戏的不建议买！！两个软件运行内存只剩一G多！！
手机性价比超高，大屏幕看着舒服，目前使用很流畅，支持华为，支持华为
一次买了2部，老爸老妈一人一个很满意
一次买了2台老爸老妈一人一个很满意
特意用了一段时间才评价，手感很好，美中不足的是~视频聊天时画面会卡死，是不兼容还是什么原因？卸载后重新安装还是一样
华为手机永远支持
大好用，
一直相信京东，以是第三台，还是那么棒
很好，给我妈买的，手机很漂亮，我妈说就是有点大了
充电器不行，才刚刚用没几天就坏了
宝贝已经到了，差不多吧！
手机很厚实，反应速度快，外观大方舒适，好
很实惠的价格，京东购物又快又便宜，又放心
手机不错，支持华为，支持国产
相当不错的一款手机，这是第三部了，华为加油，京东加油
手机用了一段时间，感觉很好，只是没过多久就降价了，内存够大，在不用担心内存不够的问题
相当不错的一款手机，漂亮，好用，华为努力
手机用着很好，不卡顿，而且价格美丽
手感不错，喜欢，超薄！
手机还行，物流咋说呢出问题吗人管，打电话玩太极唉&hellip;&hellip;
手机还行，物流咋说呢出问题吗人管，打电话玩太极唉&hellip;&hellip;
这是什么手机吗，不好建议大家不要买，可能是山寨版的，反应太慢了，流量开着里显示没有网络，哎
用到了现在 没毛病 
加油华为 加油中国China
买给妈妈用的，足够用了，拍照效果也很好，老人家很满意
买的是6G+64G.速度太慢了，卡的不行
才买回来屏都破了 惨兮兮
用着还可以就是屏幕看着有点模糊屏幕分辨率可能太低了其他的还行一分价钱一分货，充电的话可能要两个小时，平常用的话手机可以用一天但是重度使用的话也就半天
还可以物美价廉做活动买的希望再降价入手第二部
不贵反正，用的还行，还可以
妈妈很满意，看着很上档次，以前也在京东上买过手机，电子产品质量还是有保障的
还什么都没有送才买了一个周左右屏就划了用起还卡 还有30多个G。
好，很实用，与描述一样，值得购买哦！！！
此用户未填写评价内容
外观高大尚，电池耐用两天一充
给老妈买的  说是用着不错
荣耀的手机真的很好用，非常满意的，物流非常快
挺好用的，支持国产品牌，加油
日常使用，系统流畅，外观漂亮，
手机相当不错，很好用，性价比高！以后还用华为的！
还可以吧。挺好的
正品
第一感觉还可以，支持华为！中国??万岁！
质量不错，给儿子买的，喜欢的没照相就直接拿走了。
一直用华为的手机，感觉特别好，之前在华为的官方网站买的，现在在京东买，感觉也一样，物流快，质量有保证
手机收到就迫不及待的打开 ，按上卡，开机，系统流畅 ，运行速度快，给妈妈买的，非常喜欢。
质量很好，运行流畅，不卡顿，颜色满意！
千元神机，性价比高，颜值高
侄女的手机被偷了，重新买一个新的
续航能力真的有点太弱了，手机不玩游戏，也不看视频，电量也消耗的特别快。
给我妈买的，没毛病屏幕很大，还带个手机壳
昨天中午下单，今天中午到，真快！
屏幕反应差点把
给父母买的的，还可以
东西很好，很不错。挺好用的
不错，用着还行，加油华为
晚上9点拍，第二天早上就到了，先给京东物流点个赞。2014年以来，全家人都用华为手机，全家总共用了十多个吧，支持华为。这个是给老妈买的，老人家很满意。
信号可以，音质很差，音质有点哑，难听，华为手机也不咋地呀。
比想象中的好，给老人用完全足够
第二部了，物有超值
手机还可以╮(￣▽￣)╭快递非常快快递员态度超好。
没得什么大问题，就是每个应用开摄像头感觉有点卡顿不灵敏
手机可以，挺漂亮的。给老妈买的
漂亮！！！颜值高，用起还可以啊！！！！
刚收到，看上去还算满意。至于其它用段时间再来评。
发货超快电池非常耐用，扬声器音质稍微欠佳，710玩吃鸡还是勉强运行的了的。这个价已经非常不错了。外观比我想像中的还要漂亮。一如既往的支持华为
给婆婆买的，之前用的小米，最近华为特别红，所以买了华为。家里人的手机，全部都是在京东买的。已经买了3台手机了，相信京东的品质。
物流特快，早上定的下午18点送到
手机很好?，爸爸说用得很顺心
满意，比以前的苹果好用，支持华为。
手机不错，外观漂亮，
很好，老婆非常喜欢。京东快递太给力了，早上下单，下午就到了，赞赞赞
使用一个礼拜感觉不错。
为了京豆也得把字数凑齐，不过产品也说的过去
给老爸买的  之前同款丢了，再买个同款
为了京豆也得把字数凑齐，不过产品也说的过去
手机可以，用的还行吧，准备再用
好很好非常好
这手机太差劲了，虽说是便宜货，也不至于弄这个样，刚来手机看视频就卡，网页也打不开，首先声明不是网速问题，对比之下速度还没用了两年的荣耀6x快，系统也有点混乱，自己拨打电话
还可以，华为手机现在越来越好了，价格实惠还耐用，而且配置也合理。性价比超高
外观漂亮大方，速度快，在用用试试。
性价比高
京东就是好，这是第二台了
帮同事买的，自己也是用的这款手机，去年双12入手的，必须给好评！
买给小孩用，最便宜的一次，但是居然相当满意，就是像素不太好。这个价也差不多了
很好
给老人买的，挺好的
这快递！我是真的特别开心，晚上下单，隔天中午就到了。太#了
手机质量很好
很好，支持华为 支持国产
弟弟很喜欢，性价比高，很喜欢，由于给弟弟买的，没法晒图
高端大气上档次！喜欢
用了不到一个月怎么这么卡，卡的我都想摔了
手机真的很好，照相也很清楚，运行速度很快，值得购买。
还行 待用久点再评论
送给家里老人的，收到货说挺好的
好评！
上手体验很棒。
是给老人家买的，照相和内存都是合适的，满意
买给老人用，性价比很高！
目前使用很好，没有问题，配置低点
性价比挺好，经济实惠，不错
运行快，像素好。给老妈买的，用着还不错。性价比高
给老爸买的 嘻嘻 没图 屏幕很大
支持下华为，确实不容易，机器挺漂亮的。
还不错  给别人买的  支持华为
够用了
啥都没送，还降价了，底气够足的
不错！
永远支持华为！！！
宝贝收到，刚装上卡，速度很快，样式不错，物流很快，昨天晚上下单，今天上午就到了，神速，是一次愉快的购物。
不错，老人很喜欢，速度也快，待机也可以，值得拥有
巴适
配送及时，在京东买，就是冲这一点。手机目前用的很好，外观也很漂亮！
哈哈哈
超级好用，看视频玩游戏一点都不卡，支持华为
手机用着特别顺畅 大爱华为
手机很满意，用着很快很舒服，颜色很漂亮
很有握持，感屏幕很大很柔。
手机屏幕很大。开始看别人评论说不大，哎，我感觉打游戏真心不错，反映也快，挺值这个价格
没有耳机，其它还行
昨晚下单，下午就到货了，京东快递给力！手机完好无损，是新机啊，不像有人说的在京东上买的不像新机，害我都犹豫好久要不要在京东买。还好，满意。不过本来想买紫色，但是无奈没货，只能退而求其次了。这个是我第二个荣耀的手机，上次那个荣耀已经时隔两年了，上次生气砸坏了后面的玻璃盖板，手机都歪了，粉身碎骨，有碎玻璃渣，但是带上手机壳还是不影响使用，真扛摔啊，所以现在直接换了新机，还是选荣耀的。后面两张是旧手机给我摔坏的照片。
照片清晰，通话清楚，系统流畅，手感也挺好的
很满意，客服很好！谢谢！
准旗舰麒麟710 八核处理器，麒麟12**工艺制程，采用旗舰级A73大核心设计，新的图形处理芯片，性能大幅提升。6.5英寸屏幕，屏幕色彩1670万色，分辨率FHD+ 1080x2340 像素，整机屏占比高达91%，突破视野边界，带来更震撼的视觉体验，带护眼模式。后置摄像头2000万像素（f/1.8光圈）＋200万像素（f/2.4光圈），支持自动对焦（相位对焦/反差对焦）；前置摄像头1600万像素（f/2.0光圈），支持固定焦距。配置3750mAh大电池，智慧节电技术，续航能力提升40%。旗舰机的惊喜，超越期望，值得拥有！魅海蓝很漂亮，后面基本不粘指纹，正面不愧屏霸称号，整体很用心的默契，6*128G很流畅，电池也很实在，感觉比很多旗舰要舒服，护眼模式很舒服，最大的感受是惊喜，花粉?们会继续支持的。
手机的外形和速度让我惊艳到了，非常的漂亮华丽，运行速度很快，分辨率比我2000多的华为更清晰了，我们家人都是用的华为手机，性价比真的超高。
好
屏幕大小合适，有手感赞
手机收到了用着还可以，蓝色的
给老人买的 开机还给更新了个安卓9 支持华为海思芯片 期待华为国产系统
使用过程不错，物超所值！
此用户未填写评价内容
屏幕大，系统流畅。不得不说，同价位的荣耀比华为性价比更高。买给妈妈的，她选了骚红，很好看，妈妈用的很开心。
好好好
手机还不错，千元机水平，没什么特点，也没什么优点
使用了一段时间才来评价，这段时间运行很稳定，运行速度也很快，不错。
晚上十点多下的单，上午就到货了，京东服务真的好
手机不错，物流很快
不错
一般般吧，凑合着用
手机挺好的，也是给家人买的，家人说挺好的
给家人买的手机，用着很顺手，直这个价钱
质量款式都不错，物有所值！
蓝牙与wifi同线！！！要不只能上wifi，要不只上蓝牙，经常使用蓝牙的同志势必要看清楚！！！！！屏幕点击有些跳屏，最不喜欢的是锁屏功能！！！！只能退到桌面才能按锁屏功能！！！按物理锁屏不到两年就容易坏掉！！处理器还是好的，但比较其他的新款手机是较落后的！！
屏幕大看的很清楚，很喜欢
手机不错，挺好的。第三个了，给父母都买的这个，更好用。。。。。。？
好手机，买了好几个荣耀、华为的手机了。以后还是买华为手机。
价格实在，屏幕大，吃鸡不卡不热。东西不错
给老妈买的，挺不错的
我在京东商城买了两个8x手机，物流配送好快哦，为你们点赞，
给老人用的，颜值很高，很流畅。
看着不错，用段时间来追评吧，就是还的自己去取快递，居然不送到家，我也是醉了
还应该行吧
买了第三个了，好不好用，用了就知道！
整体感觉不错，上网速度很快，价格也很走心，关键是物流超快，网购多年第一次在下单后24小时内收货，满意，好评。
物流很快，颜色也很好看，还不知道用起来咋样。快递里面有一部手机（大概15厘米），一个透明的手机壳，一个充电器，一个插卡针，一个京东送的电信电话卡。
外观好看，给家里老人用足够了
机子不错，支持国货。
啥玩意哦，买了半个月就开始掉价，
第二个了，手机一如既往的好！就是这个没有送耳机，和上个一样的价格，待遇咋就不一样呢
可以
买来我爸妈用的，很喜欢
买了两个。这个是送人的，
还不错，用用再说
这是第七台华为手机，帮朋友买的，好用！好评
很好
用着很好用 给家里正在上学的弟弟买的
很好很快。
一如既往的支持京东，物流快，服务好，赞赞赞&hellip;&hellip;
我的手机号
爸爸喜欢就得了
速度快很漂亮，618购买价格实惠
很不错，界面很好打，速度较快，美观漂亮，屏幕有点大，手小不怎么习惯
非常大气，屏幕超大
手机不错，屏幕大，反应快，价格实惠，很满意
支持国产品牌，棒棒哒
机器使用正常，没啥问题，价格便宜
支持
不愧是千元霸屏手机，质感棒，反应灵敏，建议购买。
可以
喜欢在京东自营购买，质量有保障。
机器还可以，速度也很快，价格便宜
挺好用的，就是没有快充，整体还是满意的
华为的电子产品很好，荣耀手机质量很好，值得购买，好评，全五分！
手机屏幕够大，速度也可以，我很喜欢。
用这挺不错的，华为手机值得信赖！
手机收到，美观大方，华为官方正品，运行速度快，内存充足，电池容量大，续航能力强，非常满意，客服妹子服务态度很好，不厌其烦的详细的回答我的问题，非常感谢！非常满意的一次购物，推荐购买！
手机收到，美观大方，华为官方正品，运行速度快，内存充足，电池容量大，续航能力强，非常满意，客服妹子服务态度很好，不厌其烦的详细的回答我的问题，非常感谢！非常满意的一次购物，推荐购买！
手机收到，美观大方，华为官方正品，运行速度快，内存充足，电池容量大，续航能力强，非常满意，客服妹子安琪拉服务态度很好，不厌其烦的详细的回答我的问题，非常感谢！非常满意的一次购物，推荐购买！
很不错的，用起来也很好，价格也比较实惠，很不错
刚收到，用后追评，相信华为！
手机不错，物流很快，就是买了几天就降价了。
京东与华为我双重信赖/
给婆婆买的，用着挺好，不错
品质优秀，支持华为，支持国货。
发货速度很快
买的第二个，给我一个别人用过的
手机性价比高，反应速度快，特别舒服，适合爸爸妈妈使用，特别好，非常喜欢的一次购物。
买的第三个了，好用，只是充电接口不是typec
看评论买的，还可以
手机给女朋友买的   自己用的就是8X 说实话  真的很好
挺实惠的
性价比高，随便用用吧
好
买完就降价了
手机很好看。给我妈买的。应该效果不错吧！
买给爸爸的，速度很快，很满意
东西可以，物流可以，都还可以。
暂时还行
手机给妈妈的，挺好用的，支持华为。加油华为，加油，china！
好，非常好用
外观高端大气上档次，电池也很耐用，价位是适中，送给我爸的，他非常喜欢。
good 还不错的手机，对得起这个价格。也支持国产
刚买就便宜100块钱，还不给保价，那么大的品牌就这样吗
第二次购买了，都是朋友叫帮买的，都挺好的，一直信赖京东自营产品，快好省
手机是给老婆用的，她用着说还可以，比以前的手机好用。现在华为正在渡劫当中，我支持华为。
支持华为！
手机买了第二次了，很好用
物流速度挺快的，在农村乡下一天就收到货了，唯一一点小遗憾是打开包装手机屏上有手印，很难擦。
韵味好
非常好的一次购物体验，老爸用着说不错。继续支持华为。
还可以。。。
速度超级快，当天下单当天下午到，华为的手机还是很好的，加油！
速度超级快，当天下单当天下午到，华为的手机还是很好的，加油！
自己用的。感觉还好。支持京东自营。
还可以，反应挺快的
还不错
可以不错帮别人买的，一
手机屏幕正面旁边边框有明显的擦痕
很好，和我想象的一样，卖家服务态度很好，满意，物流很快
在千元机里面 这个手机很好用了，但还是比较适合慢性子的人用。里面东西下多了还是会卡。不过很对的起这个价格。我很满意
在京东自营买的第三个手机，
没有配耳机，包装也有点简陋
好用，我一直用华为荣耀。超喜欢。很漂亮。
作为礼物送人的 大品牌信得过
外观好看，用着也不错
很好看，运行速度快，京东买东西，冲的就是售后服务
这款手机物美价廉，用着非常顺畅
超乎想象的完美！
好用
买错了，qin重新购买了一台，shouhou售后很好。快递很快
手机非常漂亮，用起来流畅。看用一年以后会怎么样？
可以，物流快
买给老爸的，一直在京东买电器跟手机，
老爸想要个黑色的  我觉得蓝色的好看  最后就买了蓝色的   我用的荣耀10  爸爸觉得他的和我的差不多  很开心
给老爸买的！物有所值！
手机非常好用服务还好
买给我妈的，用起来非常好，设计也很好看
上午九点左右下单的，下午三四点就到了，这物流速度没得说，不过看物流消息是直接本市仓库发出的，然后说说手机吧，因为是月底买的，还没安卡所以还不知道具体怎么样，看起来还好，买来打游戏用的，不知道会不会卡很期待，明天就是一号了也是儿童节，希望不会让我失望，过段时间再来追评
手机跟好用，这是买的第三个了，之前给家人买了两个
好，支持华为
买了几个华为手机了，一直信赖
发货很快，包装很好，系统自己升级到9.0，支持华为。
这款是买给我的老婆的，老婆收到后非常喜欢，屏幕大灵敏度高，特别照相和音质那是超级棒，总之支持华为支持国产
好，手感好，性价比高，买给老人家用的，够了。
手机像素不错~~~比我的op都好~~老爸很喜欢~
为了京豆而评价的，可以忽略不计
用了半年还不错。。。。
快递很快
手機有問題，對方發的視屏語音有時候就聽不到聲音，有時候打開有視頻沒有聲音，電池也不耐用，我的用量並不大，但是充滿點就一天，我的舊手機用了兩年了，充滿電還能用一天呢。
不错，还可以
一直用荣耀，一直觉得都很好
此用户未填写评价内容
中华有为，支持华为！
帮朋友买的，她话非常满意了吧?，好用性价比高
手机不错，使用效果不错
好。好。好用着好用。不愧是大品牌
手机配置不错，价格也挺合理
很喜欢
差评差评，刚买了一个星期，手机不小心掉地上了，屏幕就摔碎了，之前用的oppo摔过无数次都没有事。联系京东，京东也给不了解决方案！让我自己联系华为客服真差劲！
刚拿到，后面回会追加评论
买比老豆用嘅，感觉可以
之前一直用苹果，这次选华为非常明智，加油！中国华为！
非常好用，很满意
帮同事买的，他一直用华为
客服小姐姐态度非常好，物流很快，当天买当天到，包装很完美呢
手机买给丈人的，老丈人用着挺好的，看人家很喜欢！！！！
用到现在   不错不错
应该还可以吧，毕竟华为是信得过的，京东值得信赖
货已收到，使用后再看吧
货刚收到，感觉不如去实体店买好。标配竟然没耳机。让我很困惑！
很好看，很好用
快递的速度是不容置疑的真心喜欢京东，现在就用这个电话评论的，已经在京东买了4台电话了都很好用
还好吧 手机有点灰尘 总之还行       一直觉得华为还可以的，用久可能不行，现在应该还是不错的，本来想买荣耀V20的，唉
手机运行速度快，拍照好，值的购买。
收到手机玩了几天才来评价，可以说真的性价比高，拍照能力很好，手机流畅，符合我的需求。
还好
商品不错，性价比很好，值得入手。
不错
完美哦，送给妈妈六一的礼物，永远保持一颗快乐纯真的心
好用，不错，经济实惠。
给长辈买的，手机暂时没毛病。外观来说还不错。
不错，已经在用了，京东值得信赖
手机很好，物流快下单第二天早上就收货，值得购买
手机性价比很高，用起来很顺，五星好评
荣耀20i是我第四买的华为手机，已习惯了，新机就内存及拍照增强了不少，够用了
手机回来了，运行速度也挺快，快递小哥服务也不错！京东很好！
上网，看电视剧，打游戏都很好，拍照很清楚，物流也快，暂时用着很满意
很喜欢，颜色非常漂亮，拿在手里，手感也不错，炒鸡喜欢
速度快，反应灵敏，不错
一般般吧，反应速度不是特别快
非常满意的一次购物，手机很漂亮，上网很快，非常喜欢。
垃圾东西，耳机没送就算了，还不能用，耳机孔是摆设吗？还跟我说，不支持耳机。
很漂亮的颜色，用了几天了，感觉还可以，特别喜欢。
真不值那么多钱，老式充电接口，充电很慢。要充两个多小时才充满。怎么会技术退步了？照相的效果没匹配到标注的像素那么好。其他暂时没发现问题。
就是电池不经用呀
坚决支持华为，也跟喜欢
手机用着不错，一点都不卡顿，非常流畅，你值得拥有！
还不错哟
运送速度很快，保护的很好
挺嗨，配送挺快
很好，好用，质量好，产品好，效应高，速度快。
没毛病
不错，挺好看
怎么说呢
刚用第一天
出现自动重启
够差吗
手机很给力 这个价格中有很多的选择，但是考虑很久还是选择了大品牌的机器 值得信赖
物流超快！网速不行&hellip;&hellip;
很好，性价比高，拍照很清晰
用了一个月  手机不错   致命得一点  电池一天一冲点
不打游戏，上上网看看***，电量能使用一天；手机薄轻，适合女士使用，照出相片暂时没感觉出有什么特别的，继续使用观察吧
手机还行，快递太慢，中午下单，等二天早上就到站点，在站点耗了10小时非要我催单才送。
手机漂亮，给老婆买的，希望她喜欢！不大不小正好！
值得信赖！支持华为！华为加油！京东商城加油！除了充电慢  什么都好！
手机外观很漂亮，运行也很快。
非常好，拍照能力跟mate 20差不多
完美，支持华为
完美，性价比高，支持华为
手机已经收到，第一次在京东买手机，感觉挺不错的，跟商场正品一样，感觉良好。
好
一直信赖华为，是华为的忠实老顾客。手机颜值很高，价格适中。
还行吧？
挺好用的，还在摸索中，目前接触使用的功能比较好
东西好用，性价比高，赞！！！东西好用，性价比高，赞！！！东西好用，性价比高，赞！！！
挺好
手机刚收到，挺漂亮的，速度很心快，等用几天再评
质量挺不错的，像素也可以
目前使用一切顺利，物有所值
不错
给老爸买的，外观设计很漂亮，老爸喜欢，希望可以用的久一点！
刚拿到手机，正在试机中，外观很漂亮！
手机和荣耀10青春版差不多，性价比不高
还可以，比想象中好用，反正便宜 就随便用。
值得拥有，很好用
不错
前天下单，昨天中午就收到了很快。手机用了一天多了，上网很快一点都不卡，很喜欢很好用?
迫不及待打开，页面流畅，轻薄
还不错哦，第一次在京东买手机?
好用，喜欢。
用着还不错
速度很快，很给力，颜色也很正
华为的外观很喜欢，手机也很流畅，支持华为，
给老婆买的，很适合女士自拍用，像素高，256内存够用了
手机收到了，结果屏幕有划痕，怎么回事哦，差评
颜值高，送货快 就是支付的时候居然出错
一直用华为支持华为，华为加油
相机拍照效果挺好，速度也快
手机外观还可以，上网速度挺快的，这已经是在京东上买的第五台华为手机了，支持国货
好
好
一分钱一分货，手机太轻了。外壳不禁摔
正品，方便又快捷！！
物流挺快的，颜值满分  用的怎么样不好说刚拿到手，等用几天再评价。
正品，方便又快捷！！
手机颜值高，功能也可以，京东物流没话说 ，很棒棒噢
很好 支持华为 支持国产
运行速度还行，喜欢? 一直用着华为，支持?
非常好！快递也非常快！
非常满意
外放声音稍微大点整个手机都在震动
挺好用
用了很多年的华为，感觉不错，性价比高。这款也是。我觉得满足我个人需求就是好的。照相功能也不错。机身薄，屏幕大。功能新。
之前用过荣耀8，现在给老爸买一部手机
使用了一段时间，总体来说华为的产品系列还是经得起市场的检验的，不过导航键模式还是用不习惯
很好，支持国货，值得信赖
手机很好用，性价比超高！值得购买，挺华为！还送手机壳，不错
喜欢好评
请叫我雷锋
很满意五分。。
流畅 颜值高，拍照好，希望不要很快降价
黑色稳重，系统好用，关键价格实惠
骚蓝色很靓，该机颜值高价格好，下次还来京东买
不错哦，红色蛮好看的，朋友很喜欢
不错的手机，华为大品牌，信得过
屏大有面子，价格也适中，能接受
机器还不错，价格也能接受，性价比可以的
很好的。使用几天手机，嗯不错！
已经购买了两个了，使用方便，速度快，流畅，界面新颖，功能强大，拍照像素很棒，支持华为，支持国货！手机我只用华为。
手机帮表哥下的单，反馈还不错，这是他华为的第三个手机了&hellip;
手机好用，京东，服务好，质量好，非常满意，非常满意颜色也很喜欢
如果充电头是快充就完美了。
第二次用华为手机了，这款真的好漂亮，系统也很流畅，1000多买真是没话说了
看着很不错家里第N台华为了一直比较信赖华为
买回来的机子里面包装破损，而且卡槽弹不出来有划痕，绝对二手机子
此用户未填写评价内容
晚上买的，隔天早上到了。速度快。试了一下，手感不错，声音够大够响亮，使用起来很方便。对于拍照方面....我个人对这方面完全无感。分不清好坏。但是还是能感觉很清晰。虽然只有3千毫安电池，但是用了几个小时并没有太明显的电量下降，很耐用。界面清新，没有太多预装软件，有几个也是可以卸载的。总得来说，性价比很高。等过段时间再追加评论。
试用了几天，外观漂亮，运行速度快。
手机不错，值得购买，用一段时间在来评论
还可以，电量用挺久的，。。。。。。。。。。。。。。。
手机?反应快，操作灵活，不错??
不错，手机挺好的
还不错可以  运行速度快
还不错
给妈妈买的，上个手机就是华为，觉得妈妈使用华为习惯了还换个华为，清晰度很好，用着习惯，性价比很高
东西收到了 手机速度很快 摄像很清晰
不错不错，前置很清楚，挺高档的一款，给妈妈买的，她喜欢?的
手机外观好看，支持华为。
支持国产支持华为 赞一个
同事买了一个，看着挺好，我也买一个，这个时候应该支持一下华为，本来想等5G再买手机，估计还得两年才能普及，中间先换一个吧，价位不高，用着很好。对我这个只购物和看新闻得来说，这个手机完全够用了！！
很好
机收到了很满意，会介绍朋友们买的，最好能送个耳机或者其他
非常漂亮！！快狠准！京东就近仓发货！稳！快！靓！
感觉还是可以的，速度啥的都挺快
性价比很好的一款手机，外观很漂亮，玩游戏很顺畅，要是有耳机就更完美了，支持荣耀！
华为值得信赖
还挺好用的
手感好，颜值高
华为国货精品
手机好用，支持支持京东自营。
手机收到了、打开看了一下很好看！反应速度很快！正在充电、还没放卡进去用、希望用得好&hellip;&hellip;
买了一个多星期了，用着还不错?
此用户未填写评价内容
用了一段时间，不错的手机，不会发烫，待机时间是一天半。因为经常玩游戏。可以
给爸爸买的，爸爸说像素拍的很清楚，网速快，总体还可以
很好的产品，已经多次重复购买了
整体来说 还凑合吧
挺好
总体使用感觉还不错，但是自带安装的应用太多了，有点不喜欢！
很好 妈妈用着很开心
520送给爱人的礼物 红色喜庆 还不错
手机可以，就是后壳是塑料的，但是手机优秀
收到了手机，已经很多次购买华为手机了，
支持国产！
我自己用的就是荣耀8X
这个手机是给老婆买的，也是新款。
看起挺不错的，反应也很快的。
我们一家人都用的华为！
支持支持，以后还会购买华为！
还行吧！！！一分钱一分货
非常好，非常好
手机本身不错，就是充电口居然不是Tpc口没注意啊
快递很快
华为的手机，用着很好
很快
太垃圾了，没有着么垃圾的手机，希望大家买的时候三思，质量不如玩具手机！
非常好，物流很快，第二天就到了，好(?▽?)
很好非常满意
手机不错，挺好用的，应该是新的，性价比高，值得购买，速度快
京东服务态度很好，解决问题速度快。
前天晚上买的，第二天下午就到了，手机反应速度很快，物有所值
超值，还送了手机壳，很贴心，以后都在这买手机，支持华为支持国产，国家必强！
手机真的好漂亮，手感特别温馨！用起来也很简单，全屏体验的心情开朗。我的选择心安理得！快递真的快！
给老婆买的礼物，希望我的五星评价，京东不会让我失望！
已经是华为粉了，价格实惠，很好用。
早上下单，下午就到了，神速。用了半个月才来评价，华为真不是吹得。支持华为。
高大上。感觉挺好。
不错
给家人买来用的，看起来很好。。。。。。。。
用了有一个月了，特别好用，反应快，像素高
好好用，很流畅，挺好的，大赞
拍照清晰，不卡顿，通话声音大
用着挺好的，手机也漂亮，喜欢
很好
给老人买的手机 看评价不错?
已使用一段时间，还是非常满意的
还可以
手机还可以，就是没有耳机，客服服务太差！
还不错给老爸买的很快界面清晰
买给老爸用的， 屏幕大小合适。 运行速度挺快的。手感也不错
还不错
母亲节买的，妈妈和丈母娘一人一个，外观漂亮，运行速度快，存储容量大，拍照效果好，对于爱美的妈妈们太合适了
目前就是用新手机评论的，感觉还蛮流畅的
拍照不好看。特别是发~。。模糊的像老年机。。。屏幕显示也不是特别清晰。。。总之不值2199。。。1299还行吧。。。。京东就是配送快。
挺好
支持华为
总体感觉蛮好的，拍照也清晰，可谓是物美价廉啦
刚买回来手机屏幕就有裂痕  买的朋友注意了
很好用性价比高，就是6G没看到125版
好用
不错，用着性价比挺高的
用了这么久才来评价，手机流畅度很好，用的很不错
手机有质感好好的，用着开心不怎么卡，这个价钱就买这样的货，希望能久用的毛出现问题
不错的购物体验，华为值得信赖
好用
还是不错的，我觉得水滴屏蛮好，人脸识别使用频繁多，可以，
就是有点发烫  电池也就那样
很好真的非常喜欢这个
用起来挺流畅的，性价比高
5分钟到时候再说吧唧嘴唇干裂缝中的阳光电园博园东门口的成语
挺好用的，目前没出现什么问题，还不错。
不错！挺好的
物流超快，手机很漂亮，很喜欢。
很好用，给父亲买的。
用了一个月才评价    手机很好用  拍照  也很清晰   很满意
此用户未填写评价内容
给老人买的，速度快，比较轻薄，像素是强项。荣耀的手机一直都是性价比高的。
孩子用的还行，最好建议去线下再看看！
屏幕有点小。
短期试用暂时没有问题，，就是充电口还是2.0的不满意
短期试用暂时没有问题，，就是充电口还是2.0的不满意
收到的手机的包装十分完整，外面有塑封。拿到新手机就迫不及待测了拍照功能，这个价位的手机有这样的条件已经是性价比已经是不错的，后置摄像头的三个搭配，实在太棒了，特别是拍视屏的时候一只手放大缩小，从广角到放大，感觉拍成电视剧女猪脚了。哈哈哈。之以后我又下载了和平精英，玩了三盘都是吃鸡，而手机也没有太过发热，属于正常范围。最后本人平时都需要用的软件都装完了，存储量还有很多很多。总之这款手机第一天的用户体验良好，我打算用一个月后再来评论一次。
支持国货，支持华为，这两年一直在用华为荣耀，质量没得说！
手机是正品，昨天拿回来的试了手感不错，很满意的一次购物
买给母亲大人的礼物，用起来还可以
还行，应该是正品，虽然没有红外线和nsf功能
昨天收到了手机，妥妥的好评，不卡顿，很流畅很清晰，加油华为。
手机外观时尚好看，对于爱拍照的女孩子满足日常操作，拍照可以。京东物流更加没得说！
发货真的是快啊，送给老婆的520礼物，一直都用的华为荣耀手机，不错，好评！
电话用了，非常好。
买给母亲的，运行速度快，内存容量很大，颜色也很好看，母亲很喜欢！
新款，挺好的，表扬一下京东的售后，简直是太好了
包装完好无损，当天物流配送收货。手机使用正常，就是没有什么赠送礼品。
好
给婆婆买的，她很喜欢，京东值得信赖
各个方面都不错
手机蛮好，美中不足就是没有配耳机，为什么不配呢&gt;
之前在服装店打工的时候用的三星S8，故障太多了，质量太差。以后打死不用三星的产品。听说华为的手机很好，但以前没用过，所以先买个性价比高的来试试，用一阵儿再去买华为高端机，毕竟现在自己做老板了，知道要节约。这手机用了两星期感觉还不错，拍照也很不错，下面随手拍的几张
给老爸买的，性比价还可以，挺好好好好好好好
东西收到了，非常满意，京东自营值得信赖
手机不赖，支持华为荣耀，
很不错的机子，速度很快，运行流畅。支持国产，为华为加油。
此用户未填写评价内容
其他的都很好，但是我觉得相机拍有点远的话，会很模糊，比如我拍黑板的字时候，就会模糊，不知道是不是自己不会拍照呢
一直用的荣耀，很不错
一直用的就是华为，感觉还可以。耳机也没的，手机壳还是那么难看。为什么感觉照片和实物后壳有点不一样。
手机很好，很容易上手，外观手感都不错，直得拥有
刚收到货，颜色老婆很喜欢，不知道实不实用
给爸爸买的，老人很喜欢
到了以后，试了下，感觉很好，赞。
使用效果良好，没有反映出问题，习惯使用后操作方便
没有耳机
感觉还可以，加上最近华为的事，买华为就对了！
挺不错的新款用起来也挺好的，支持华为，支持中国造
不错
家人很喜欢，手感也很好。
手机不错，用起来很舒服。
信赖京东，支持华为，用新买的华为荣耀20I拍的，蛮不错，谢谢
挺好用的，给家里人买的一款
用了这么些天，，玩吃鸡卡卡的，也是醉了，
很不错的一款手机，用着很喜欢
帮小妹买的，全家人一直都用华为?
不错不错，物流很快。。。。。。。。。。。
卖的挺火的
有点卡，采用几天呐，确实是一分钱一分货
配置各方面都可以，外观漂亮
送朋友的，没用过，不过手感不错
差评 耳机没有 客服没人回复信息
收到后就开机使用，运行速度快，相机特清晰
很不错，给老婆买的，很喜欢
很好用
手机相当给力，运行速度极快，吃鸡没问题，杠杠的
买给老公用的，老公说好用速度快不卡
第一次在京东购物，第一次买手机，看了很多家，最后决定选这个，很满意，头天下午下单，第二天中午就到了，售后服务也非常好
有杂音
自带手机保护套，值得点赞
手机有点薄，适合女生
速度挺快，就是物流送货时候没有给我及时沟通就放别的地方了
手机用2天了，处观，手感，功能都非常棒。置得拥有。卡懵金制一点就好了。
货很快收到了，昨天晚上7点下单，今天上午10点就到货了，快的无法想像！
手机像素挺好的，反应也很快，款型也挺喜欢，棒棒哒
速度快，服务好，物有所值，还会光顾的。
已使用一段时间，对手机功能要求不高，也不玩游戏，感觉手机反应快，流畅，很适用。
帮同事买的，同事买下了觉得体验不错。
还好吧
用了一段时间，感觉还不错，运行速度快，拍照也清晰。
支持华为，支持国产，在体验中，
手机收到了，用了一个礼拜了，不建议大家购买，什么破手机啊，待机页面订的30秒灭屏，它就是不灭，一直亮着，用两到三天就得关机重启一次才行，还特别不好用，在京东失败的一次购物，给客服联系，客服说得让他们的人拿走去鉴定，符合标准15天内才能换新机，无语?我用什么啊，怀疑是不是假的&hellip;&hellip;
非常不错使用起来很顺手，快递很快，第二天就收到货了，支持华为荣耀
去**超级差
当天就到了，迫不及待的打开试了下照相和音乐，感觉真的不错，很满意！
直接发给家人用，之前一直用的是华为的，现在继续用华为的这一款机器，看着很高档，非常适合老人用
给老公送的礼物&hellip;&hellip;他超级喜欢&hellip;&hellip;
玩游戏又快&hellip;&hellip;京东自营无比赞，服务快，
手机的手感还不错，就是用了一下拍照功能，不怎么好，有人多想要用的功能都找不到在哪
手机非常满意，一直都是用华为的，喜欢。
很差的购物体验，八天手机就变形了，而且电量存不住，售后还不好，真的挺差的，什么也不说就直接说换不了，请大家留神。
快递速度非常快一天半就到了手机一段时间再来评论
用了几天才评论，真心给力
不错的选择，非常满意，一如既往的支持！
这款手机真不行，摄像头模糊，玩游戏又不算流畅
H5格斗不不不不啊邋遢他啦团了吕布不加了就几分钟可吕吕
宝贝收到了，质量非常好，快递速度也是非常快，京东就是值得信赖！
不错。很好啦
不错不错！！！
华为 HUAWEI P30 Pro超感光徕卡四摄10倍混合变焦屏内指纹8GB+512GB亮黑色全网通版双4G手机收到后，经过一个月的使用后，该手机性能优良，功能完善，感觉非常满意，但世上人无完人，该手机也是一样，发现该手机的像机摄像功能的问题，就是，在线控自拍杆连接Type-C口后，用自拍杆控制按钮来进行录像时，发现录的视频无声。所以希望厂家在系统更新时尽快将此问题解决。
夜拍不是一般#呀，第一次买华为，太好了
挺好的
基本符合预期想象，甚至比想象的还要再好。
本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。
手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。
我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。
本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。
手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。
我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。
帮领导买的很喜欢还给我们~了
真的很好用，也好看。超级喜欢，卖家发货速度很快
手机很好，支持华为！支持京东
质量不错，支持华为，从外观上看边边角角更窄了，整体感觉有一点长。
很好
发货快，快递小哥哥态度也很好。好样的。
颜值超高  用起来还不是太习惯  就是感觉机身好长啊。有空要试试拍照效果。支持华为
不错
很流畅，手势不错很人性化！
手机颜值很高，手感舒适，系统使用流畅，尤其是4200mah的电池加上44w的快充，真的是美滋滋啊，太舒服了。
手机超级好看好看好看吗我
牛
买给老婆的520礼物，老婆说太大。
很好用的手机尤其是相机方面，如果这款手机还不能满足的话，那只能去买高端单反了
天时地利人和都没的说，就是你了！
很好，十分喜欢！
拍照非常清晰，用着挺好，声音也可以，如果送个原装的屏幕膜 镜头膜更加好 p30pro是今年智能手机中最棒的一块！
好产品，用中国的华为，做堂堂正正的中国人！
可以，漂亮
物美价廉，值得拥有，下次可以再买
手机挺好的，非常流畅，做工精良，对的起这个价钱，不过能够再便宜点就更好了！
手机用着不错，排队时间有点久
手机很好用，好评。
目前用的感觉还不错，充电特别快
老婆要换新手机，本来在继续苹果还是换华为中间一直犹豫，但是贸易战一开打，觉得必须还是要支持一下华为了，毕竟是我们中国代表队最大的希望。老婆在庐山用了几天，特别满意。和苹果比较一下，目前感觉到的优点是电池耐用，至少耐用50%。夜景效果好，这个夜景真的无敌了。远景很厉害。但是缺点也发现了，就是照片颜色感觉有一些失真，然后有些使用习惯需要适应一下。总体来说，和苹果性能基本55开，价格便宜不少。华为加油吧。只要你争气，我就支持你。
外观很漂亮！孩子很喜欢，用后来评价，快递很快
机子本身很不错，特别是拍照功能。在这个特别时期，就用这样的方式支持他们。说声&ldquo;好样的！&rdquo;
手机非常漂亮照相很强大
非常赞?，这次切换手机非常满意，过渡非常自然，华为手机截屏真是意外的惊喜，好多同事也一块get新技能了???照相效果真不错?每次逛园子都有拍照的惊喜??
太好用了，完全抛弃苹果
请问为什么超清的画质也这么差呢？只有我一个人的手机是这样的吗？怕自己买到假货了。
质量惊艳！稍稍习惯下ios转安卓就好了
还在使用中
速度超快，质量一流，推荐
物流很快，非常喜欢
一直不错，送货快，退换方便
一直不错，送货快，退换方便
拍照很强 很流畅 续航牛
拍照很强 很流畅 续航牛
手机还是不错的。国产手机里面算好的了。感觉比苹果还高大上
手机很好，运输包装的很安全，快递也快，晚上下单第二天上午到货了，关于手机不用过多介绍了，都知道这部手机的特点和优点，国产龙头，非常棒的，颜色挺特别的，适合女生用的颜色，值得一买！
很不错的手机   已经是第三次帮同事买了  华为加油！！！plus有反京豆还是很不错的，哈哈哈！
华为手机拍照?杠杠的，大晚上关了灯，都能感知屋里物体。40万的感光度厉害的不得了。
感觉真不错?充电快！远距离看东西也清楚！！就是拉近点镜头摇晃！想买512的，但嫌自己钱不够！?强烈推荐
很不错，外观好看，很上手，第一次购买华为手机支持
华为手机很好用 狠靓狠靓
手感超好
手机运行速度，拍照，电池使用时长挺好，就是屏幕边是凸下去的
好评
东西挺不错的，没找出来什么毛病，还可以
京东就是速度快，物美价廉，五星好评一个。
京东就是速度快，物美价廉，五星好评一个。
京东就是速度快，物美价廉，五星好评一个。
这是在京东买的第四台华为手机了，超级喜欢！
美观，使用方便，功能强大 。尤其是拍照功能强大。
华为p30pro拍照效果确实不错，运行也快，推荐
很好
这个颜色非常好看，不错不错，机器很好用
没有想象中好用，没有返回和退出键，又这么长，以前还送移动充
不错
速度一如既往的快，据说是新品尝尝鲜
买了碎屏保险结果没人给解决，推来推去的，想买手机的大家自己斟酌吧
用了两周，基本符合我的预期。还是不错的一款手机。
挺好用的，拍照很爽
拍的照片，?拍照没的说，支持华为，同价格放弃苹果X没的说华为越来越好了！
首先，手机外观不错，很好看是我喜欢的样式，拍照没得说，系统也比较不错的，这些是可以的。不过用了一段时间后总结，屏幕方面算是美中不足吧，性能方面算不上强劲，一般吧。总体来说还是不错的，支持国产，华为要走的路还是挺长的。
实机比图片好看很多，颜值相当高；运行不用说，很流畅；续航牛批，用一天没问题，根本不用带充电宝；暂未发现不满意的地方
到货比较快，机器暂未使用，目前Mate9还在良好的状态中。
买来送亲戚的，他准备高考了，高考之后给他新手机，他应该会很高兴吧。
十分OK
非常非常非常的喜欢这部手机。
必须不错。暂时没有任何缺点。灰常强大。。
相信京东，相信大品牌！！！
还不错，整体比较漂亮，运行还是存在卡的现象。不带保护膜太麻烦！
可以
手机很好，电池好耐用。发货速度也很快很快，感觉挺不错的。
感觉一般般吧，手机用了4天充电时大概充5秒钟左右自动断电不充了，过2秒钟左右又自动充电，后面我恢复出厂了，可见这手机新机系统有点问题，电池差不多用一天吧，玩游戏的话不久就会没电，只是充电确实速度比较快，随身带上充电器就好了。用了不到一个月打字时按到九宫格8的时候总是跳出来指纹解锁页面，也就证实了系统确实存在问题。像素还可以，总体感觉一般般
帮别人买的，她说支持国产，所以放弃苹果了
使用体验很不错
用起来很好，是正品，质量有保证，快递很快
果粉转华为，刚开始用，有些东西还不习惯
可以
京东自营产品送货快，购买放心！
超级好用，铁粉一枚，多快好省，下次还来
手机完美，很漂亮，顺滑，天空之镜很棒。
很好，流畅，拍照很好看
价格实惠，质量保证，性价比较高
快递小哥服务非常好，点赞。
本来是没一点换手机的需求的，有一个苹果还有刚买的V20，巴黎发布会上艾菲尔铁塔上的小子，还有一张共享单车的夜拍让我感到很震撼，买了一个手机用望远镜想抵挡它的诱惑，可是京东定的当晚就发货了，此外还用别人号买了一台天空色的，亮黑色很经典，天空色很酷炫也不失沉稳。
手机用着挺好的，我不玩游戏，但是跑了一下分，性能绝对够用了，相机尤其出色，充电快，续航很让人踏实，轻度使用48小时一冲够用的，除了相机貌似也没什么短板，屏幕呢一开始也非常介意用相机拍着频闪，可用起来真没什么影响，贴个水凝膜套个玻璃壳，非常美观大气。
我的电子产品几乎都在京东买的，半年时间光是手机就买了四只，三小米俩荣耀一华为，京东的物流、售后也很好，很为客户着想，这个我深有体会，也很支持他，希望能越来越好，带给客户更好的体验，客户也会更好的支持你。
质量不错
第一次用华为，用了之后真心好用。继续努力。
手机很好，就是为什么不送张膜呢？
已经用了两天，感觉无比强大，从此不用苹果，支持国产。
颜值爆表，系统流畅，续航给力，支持华为。
手机刚到，反应很快，过阵子再来追评。
帮朋友买的，刚换上使用，拍照挺好的，系统目前流畅，外观适合男士多些
很不错 物流很快，好评 拍照是真的惊艳 真机比网上好看多了
拍照很棒，只是在晚上变焦的时候屏幕会花屏一下，不知道大家的有没有这种情况？
帮朋友买的朋友说很不错京东送货很快
啥都好，屏幕拉低档次，住摄像头有时拍的照片会偏色，暗光拍摄合成时间太长，希望改进。曲面屏看着好用着会有误操作。华为要是能在mate30上上一块类似一加的屏幕，那就齐了。还有能不能轻点，比如三星s10+。
很好
不错
漂亮
手机很好用
本以为6月3号之后才拿到货。开机速度真的快华为#
非常棒！速度快极了！
非常棒
好看的没话说
手机很不错，从下单到拿到手不到24小时，方便快捷。
漂亮，非常漂亮，就是手机背面有两个小黑点，还有一条疑似划痕的痕迹，但可以确定应该不是划痕，在有哈气或者有污渍时很明显，希望华为提高一下产品工艺
华为旗舰机，果然名不虚传，性能不用多说，体验一级棒。京东物流太快了，下午下单，第二天上午到货，办公室的人都在称赞。好评！
支持华为
真的很不错啊  有特色
确实华为手机厉害，这照相这不是吹的，很厉害，完爆苹果X
质量很好，是正品，价格实惠，非常满意
拍照功能强大，真香，希望不会卡顿，女朋友很喜欢
等很久
确实可以，手机棒的很
刚收到宝贝，用后再评价。
首先支持华为，一个美国惧怕的公司。曲面屏特别漂亮，手感好，充电速度快，以前每晚充电现在早上起床充电，相机清楚。特别夜光要比那个60倍要好 ，屏幕微差。天空之境颜色特别漂亮。祝愿华为越来越好
好
好用，漂亮，珍珠白，么么哒?
支持华为，非常好用，五十倍变焦，速度流畅，外观漂亮，送女朋友的她很喜欢。
外观可以，就是没买到喜欢的颜色。升级了9.1系统，充电速度确实快，半小时冲七八十。关键的几个点:一、耗电速度快，待机时间并不像传说中那么好；二、50倍变焦也没有想象的那么牛；三、信号还可以，比xsmax强多了，电梯、高铁都有信号；四、屏幕确实对不起支持，与xsmax比起来精细度确实有差距。综合起来给个70分吧（满分100）总之，华为风口浪尖，支持国产吧。
手机还是可以的，毕竟一份价格一份货，华为继续加油吧！
很满意的机器，照相好看，狠满意。
好的，非常好。很满意的一次购物
帮同事买，他老婆很喜欢，支持华为
手机感觉还可以，快递也挺快的。
花大价钱买的，但拍照没有传说中神奇，总体体验还不错，再用用看。
手机是好手机，我退货了，在华为官网买的，哈哈哈，分期无手续费
未拆封的就是好啊，手感不错支持支持
支持国货，支持华为；果断将iPhone更换P30 Pro，莱卡相机拍照更清晰。
一直都是买华为手机，质量不错！就是50倍变焦不太清晰。
手机不错，就是不贴膜太容易挂花
不错很好，不负所望，以前一直用苹果，这次果断换华为，的确好。功能比苹果强大多了。
厉害了，可以厉害了，可以厉害了，厉害了，可以了，可以
先买了一个极光色，用了20天，感觉不错，又买了一个黑色给老公，黑色感觉重量比极光色略轻。总体很强大，特别是相机，超级好用，夜景拍照清晰度高，效果好，电池很耐用，超级快充也很赞?
这款华为手机运行顺畅，拍照颜色鲜艳，值得拥有。
这拍照效果真的好，距离收集天空又近了一点点。远景近焦都拍的很好看。慢慢探索怎么玩，相机就够我玩很久。这次贸易战，华为加油！
手机不错，还是对得起这个价格！
发货快，包装完好无损，拍照很好看，像素和相机有的一比
太美了，太喜欢了
此用户未填写评价内容
真的很好用
好用
手机已经收到，客服很给力的，给你们点赞
手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！
手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！
手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！
好漂亮，同事都说好看
阔以阔以   用一周了  很流畅，颜色很好看
京东依然即往的好 华为。华为手机很漂亮 拍照效果也很好 都比较满意 京东快递比较快
漂亮，物流迅速，还会再买
国货之光
拍照一流，从8P转来有点不习惯，总体还可以
用起来还不错，反应速度挺快的。支持国产手机
此用户未填写评价内容
好，很完美的手机，值得购买
还不错！下单的是没货，客服有点**
女性专用，50倍变焦几乎不常用，但是微距和平常自拍，华为AI真的是提升了很多摄影小白的拍照技巧，夜拍模式简直就像白天一样，细节和纹理质感都做的不错，但是就因为如此，也导致了很多失真的现象，蓝天会很蓝，要是能可以让用户自己选择是不是要AI会更好，像我就喜欢真实感，流畅性能和质量，这个毋庸置疑的，配上施华洛世奇水晶的手机壳，简直不要太骚，8+256完全满足日常需求，这个价格真的是华为的旗舰产品，各种辅助配套小功能就不一一列举，我又不是复读机，慢慢开发吧，真希望以后出门就带手机就好了。华为的工程师们如果看到了，赶紧去开发，去集合所有没必要的东西。下一部一定还是华为。
给朋友代买的，相信华为的产品在京东的品质。
手机非常好，运行速度快，苹果果断换成华为，拍照非常好，绝对好
高档
手机质感不错，摄像头拍照特别清晰，好评！！因为喜欢才买
还是京东自营放心靠谱
还行，一般般的
买了就去旅游 马上就用上了 慢慢体会它的强大功能 谢了
流畅，稳定，照相强大，很满意！
代朋友下单，物流快，拍照强
好看好用，支持华为
不错
不错
用了一段时间来评价，整体感觉不错，很满意！
很好送货很及时，满意，不错。
已退，这个价格这个屏幕实在是接受不了。转订redmi新旗舰了
镇上没有配送，代收点配送还额外收钱，有点太坑了
手机是开过封的，装了软件，不知道配件是不是原装的。
手机很给力！！原本想买天空之镜，奈何一直没货，只好下单极光色，实物颜色比照片好看多了，先初评下，其他方面等用过一段时间再追评
用了一段时间了，大爱，照相真的太好看
给媳妇买的，她说很好用，比苹果好使，快递很快，当天就收到了
拍照太强悍了，自带美颜的，美的不要不要的，再远的东西都能看见，当时预售的时候抢到的，比外面便宜了好几百，颜色很喜欢，干干净净，清清爽爽的小清新的感觉
特别好，喜欢。。
东西挺满意，发货也快
东西很不错
性能方面没话说，摄像机自带广角好评，手机外形颜色这个色不太明显，好像还是黑色好看
期待已久的宝贝终于收到了，无比的开心激动。性能各方面都不错的。
拍照很好
质第一，照相强大，用一段时间在追加
非常不错，非常好用还不？希望华为再接再厉，越来越好。产品越来越贵
从苹果手机换到安卓，原来还担心系统不习惯，没想到上手以后一点都没有不适应。华为P30的体验非常好，各种功能比苹果强大，希望华为越来越好。
手机很赞，充电超快，支持华为
手机很棒
本来想买128g的，一直没货抢不到。唯一有点后悔的是没看到全面保，然而当时买了个碎屏保。
手感一流，摄像功能强大。唯一的缺点就是太贵了。请问什么时候能便宜点。
绝对是好东西
不知道你们的有这些问题没，比如说~群往上翻的多了就划不动了，有时候点屏幕图片也是，点着就没反应必须返回才行，
手机屏的质量真心不好，联系客服也不回复
华为p30pro，非常好用，朋友评价说屏幕没有苹果的好，但我用下来觉得屏幕很棒，挑不出问题，操作速度很快，比苹果更有性价比，用了一个月觉得从iOS转到安卓系统也不难，很快习惯。
华为手机越来越好用了，特别漂亮，在京东上买东西就是方便，送货速度快！
好
还行吧
不错，喜欢
太棒了，外观满分。操作流畅自然，界面设计理念太好了。
京东不错！到处都缺货，在京东一下单第二天就到了。华为现在手机不比苹果差，支持
翻新机？不让拆包装，#商家！
很酷
做工精细，手感超好，大屏幕色彩艳丽，反应灵敏，真是物超所值啊，支持京东，优质服务！发货迅速，京东给力!实物和描述的一样，漂亮，大气!完美贴合，好用。值得推荐!必须给赞!
首先是原装正品，看起来很漂亮，顿时有种高端大气上档次的感觉，华为手机的质量还是值得肯定的吧，系统用起来也很流畅，手机的拍照感觉挺不错，好评吧。
用了一段时间，感觉还是蛮好的，各种黑科技让人很震撼。物流也炒鸡快?中华有为?
很赞，支持华为
一直以来都用华为，很好，支持国产，一如既往地好，第一次在京东商城买东西，第一天下单，第二天就收到了真棒！
啊啊啊
物超所值 物流很给力
拍照效果没有想象中那么理想，4000万像素拍出来的照片，感觉只是照片尺寸大而已，而不是清晰度高，照片放大了看照样是斑状模糊！
效率高，服务好，赞
支持国货支持华为支持支持京东，??????
没用几天呢，就有点卡了
可以。。。。
太棒了！约了5天就收到了！
速度快，物流刚刚滴，手机刚上手，慢慢研究使用。
非常不错。。。
手机很流畅 用着特别舒服 支持华为支持国产
买来送人的 她很满意
好不容易抢到的，京东的送货速度很快。手机用起来很流畅，相信华为的质量。
神器，跟期望差不多。拍照确实好。值得拥有
一如既往的速度快，昨天下单，已经收到了，满意
还在慢慢摸索，照相功能确实很强大。就是不知道是不是跟其他华为产品一样屏幕容易摔坏
物流非常快，手机挺漂亮的，客服服务非常好，感谢！
东西很不错，很极致的支持华为。
非常漂亮，晚上拍照等于是白天拍的
支持华为
家有华为，中华有为。
很不错，给亲人买的，亲人很喜欢
出游前一天当天买当天达，没什么颜色可选的，将就了，大内存好装照片，拍照确实很给力，表现优秀，等自己喜欢的颜色到货，再来一台，反正这颜色是先生选的，也老手机用几年了可以换了。拍照太棒了，广角很给力呀。
华为#
第二天就收到了，系统流畅，拍照效果非常好。但指纹使用不理想，在屏幕中某一固定位置，但是没有对准的话验证起来较慢，常验不成功。快递小哥没有送上门，都直接放蜂巢，也不打电话通知，还是收到丰巢短信和查看了物流信息才知道，这点建议改进一下。
外观好看，速度快，很时尚很喜欢！
送货快，质量好！手机很漂亮，老婆很喜欢，做礼物正好！
手机很好，很快，不卡顿，拍照效果很好，更多功能还在体验中
使用体验不错
很不错的手机，支持华为。
体验很好，不愧是机皇
物流很快，价格很便宜，外观好，很大气，像素清晰。值得购买
手机性能很棒，手机体验非常好，京东客服物流服务态度都好，赞一个。
很好的体验感，华为，国人的骄傲，希望您越走越远，越走越好！
天空色很漂亮
很好很强大
不不饿肚子
挺好看的，拍照效果不错，运行一般，有点缓慢。最不开心的是，等了接近半个月才发货，差点就放弃，买别的手机了。
支持华为！  支持华为！！   产品力确实很强大
送货态度号，速度快
东西很好，特别是像素非常棒，研究一下吧
支持下华为吧，华为继续加油
不错
价格很便宜，京东商城送货很快，支持国产支持华为
50倍镜头好评
手机速度没得说，比苹果8快10倍以上，光学拍照太清晰了！
华为拍照确实牛，虽然50倍变焦没什么用，但是聊胜于无
一年前用苹果手机的，这是我最近决定的购买华为手机的决定，用实际行动支持国货，回击美国的贸易战。爱我中华！
拍照清晰，面部识别灵敏，电池续航给力，充电贼快。
打这么多字支持华为，不是爱国，就是看不惯美帝欺负我们中国企业。
手机美中不足就是曲面屏 膜跟手机壳没法共存，壳很容易把膜顶起来，所以我没贴膜
为什么这个手机刷深圳通的二维码不能用
呢？？？？！！！！
帮别人买的，挺满意。
帮别人买的，挺满意。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
Mate20换的P30pro，照相一级棒，换了4款手机了，一直用的华为，华为加油?
p30p非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值
这是一款非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值
华为，非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值
非常好的手机，非常喜欢，非常好用，非常非常&hellip;就是有点贵，但物有所值
目前来说一切正常，看后续吧，值得购买的。
还以为6月5日才能收到呢！结果第三天就有货了！还没使用到时候再评价！物流很快
评价的意义在于给厂家、经销商和持币待购的人们一些参考内容。高端机不要讲卡不卡，不要讲系统使用习惯，用了一天体会：
    1，拿到手，进入设置，每一项都按照自己的习惯去设置；
    2，屏幕很好；
    3，系统中有一个玩机技巧，仔细看看，会有很大帮助；
    4，颜值高；
    5，照相，特别是夜景，很好！
    6，音质可以，单喇叭，低音明显增强很多，没听筒，屏幕发声，保密性还可以，打电话别人偷听不到。
    7，玩游戏散热处理的很好！团战不卡。但是，游戏的声音感觉有点问题，断断续续的样纸。

    别的优缺点大家都说了，总结一句话：
                                     照相买它没错，玩游戏，去考虑855.
很好很好，功能强大。
东西不错：照相照片效果很好；体检速度反映很快：手机外观设计也很好。操作方便。
充电快，电量足，不卡顿。语音发出指令，智能拨打电话、打开手电筒等各项功能，感觉超好！
非常好，一直都在京东购买产品。
预约抢到的，是想象的手感，是想象的品质，现在国货越来越牛了，值得购买。购物在京东，放心。
支持国产，支持京东，支持华为，非常满意
期待华为，新的操作系统！加油
华为，中国的华为！加油
华为手机质量很好，支持国货，支持民族工业
真是不错，第一次用华为，各种惊喜，支持华为！
中国华为手机我终于用上你了！
不愧是华为的高端机，就是好用，反应速度就是快！
华为牛牛牛，手机棒棒哒
很好用！快递也非常快。京东的服务真的不是一般的好！我非常喜欢京东的购物体验！
很好用，很喜欢
做工精湛
手机刚买来很喜欢用，各方面都是最好的，再用一段时间看看怎么样
原来，华为不能同时用两张电信卡啊。
还不错吧
指纹解锁太不好用了
性能好，系统很流畅，拍照贼好看！
好用
已收到
流畅，手感舒适，拍照强大
近几年一直用华为手机，质量没得说！相比P20，最大的进步是屏内指纹解锁和3.5mm耳机孔回归。
非常棒
第一次网购手机，京东没让我失望，两天买了俩
外观还是挺好看, 系统目前看速度也不错
不错?挺好，惊喜很多，慢慢发觉吧
很好。
非常不错
在这关键时刻 力挺华为
这是我买的第四个华为手机了
很好用，买给老婆的?会一直支持国产华为，，，，强我中华。
外观时尚，摸上去很有质感，运行速度快！拍照功能好强大！支持华为！中华有为！
及时，快捷，手机非常棒，服务态度也非常好，谢谢了
非常喜欢
手机看上去很美，高大上的感觉，使用中，试了拍夜景，真的清晰。
体验了两天感觉还是不错的，就是刚开始用不是很习惯
京东一直信赖，手机一直在京东买。
手机很不错值得一买，手感很好系统也很流畅
确实很好用，拍照特别清晰，玩游戏也不卡，128**得很，唯一不足就是送了一个手机壳应该多送一些小东西
手机是给女儿买的，她非常喜欢，外壳确实漂亮，性能还没有试，远距离拍摄功能很炫，其实选P30就是冲着强大的照相功能，30倍变焦可以当望远镜用了，以后看演唱会就有一件秘密@，坐到后排也不怕，太棒了?
刚到手觉得外观过的去，因为我买的是黑色的。操作流畅，就是系统更新的时候发热严重点，玩游戏因为我没开高贞发热到是没感觉到，玩了一个小时的王者掉10点的电。
手机挺好的，挺喜欢的
大牌一直买，很不错!!!
非常满意的一个手机，手感超好。拍照给力：喜欢。
还可以，拍照很萌，主要是屏幕比我想象中的小
给老婆买的，新手机心情很好！
好用好用超级好用。本来对华为没啥兴趣，毕竟比起以前用的1+，它性价比不算高，国产手机卖到4.5000 也是很贵了。但是很值得啊！拍照功能真的是强大！家里的单反相机都可以卖掉了！
支持华为！加油华为！
非常不错，十分满意，相信京东，支持京东，京东商城非常满意，还会继续购物！
挺好的，先用用看，以后若是有问题再追加！
产品不错，颜色蛮好看，安卓系统时间长了不知道会不会卡，
确实不错，大小适中，单手操作方便。路途不容易挤掉。运行速度快。
快速，好用，点赞！！！！！！
手机确实不错，一分钱一分货
从P10puls到现在P30.一直用华为p系列，很喜欢
用了一个多月了，整体还是可以，基本上没有用心评论过，这次还是很满意的，电量也耐用，就是耳机插上去以后，如果转动的话会有电流的杂音，拍照没怎么用，基本满足需求
好用啊！加油啊！
第一部华为手机，颠覆了我对国产机的认知，真的很不错
支持下国货，虽然感觉没有小米9好，但是做一台老年机还是蛮好用的
手机收到了物流很给力，隔天就到了，是正品，很高大上，大小合适，网速也很流畅，用着很不错，支持华为，好评！
不是很喜欢，智能语音也太差了吧，叫下个软件，还说没学会啥的，反正感觉四千不值
还可以，都用了好久才来评论。就是指纹锁不怎么好用。
支持国产  支持华为  手机暂时用的还可以  用用在来评价
刚买的华为P30用了几天，无缘无故的自动关机，电量还很充足就关机，京东卖假手机，卖假货！！！！
这款机不好用千万不要买，我买了用不到一个星期就卡机了
手机很好，充电快，游戏顺畅而且拍照功能强大，就是系统更新太频繁了。
支持华为。买了两台。京东自营棒棒哒。
无论是手机运行速度还是快递速度都很快，手机拿手里大小不错，很棒！很喜欢！
快递员服务态度太差，不送货上门，物流也变的不行了，
手机不错 买了两个华为 支持华为
好
现在用着还可以
贼漂亮、就是自己地址填错了，等了半天、给女朋友买了，很喜欢
惊艳，非常惊艳。手感超好，拍照清晰。手机不卡，京东给力！
P30买到手用了五天，总体来说使用体验不错。
还不错，挺好看的，挺实用
送了个透明壳子，手机挺好
很不错，一下7部手机！照片很Ok
不亏是华为！！不错??隐形的指纹识别技术，超感的！！画面超清，处理器流畅万分！游戏
恩 华为不错 西瓜很好吃
不错，速度快，很好用，支持华为
一直用的都是这个牌子  而已功能越来越高大上 绝对好评  支持华为
屏幕指纹解锁挺好用的，灵敏快捷。电池足够用。拍照效果好。不错
确实惊艳，巴适，没有让我失望
包裹收到，还没拆封，产品和商家毕竟都是大品牌应该让人放心吧！
喜欢华为产品，支持国产品牌。
可以的
物流很快，商品很漂亮，用用再感受一下
手机比我想象中的要好，但是屏幕没有从小米六过渡到苹果x的那种让人眼前一亮的感觉
才收到两天不宜评论，：！！，。
手机真心不错，特意买了去西藏旅游拍照用的，拍照效果真心好！
下手买了两台P30，黑色比天空之镜抢手，刚想付款黑色竟然没货了！手机已经到手好几天了，特意用了才评价。手机外形很高档，屏幕比较大，使用非常流畅。同一个网络下，用另一台手机打死付不了款，用P30一下子就完成了。只是平常看看网页~的情况下，充满一次电可以用两天。从20%多开始充，到79%大概用了一个多小时，不知道算快不。另外照相功能确实强大，在红色强光的LED屏前照合影，人物清晰，拍抓拍也不含糊，颜色很漂亮。对华为的产品很是满意，以后会继续支持。
下手买了两台P30，黑色比天空之镜抢手，刚想付款黑色竟然没货了！手机已经到手好几天了，特意用了才评价。手机外形很高档，屏幕比较大，使用非常流畅。同一个网络下，用另一台手机打死付不了款，用P30一下子就完成了。只是平常看看网页~的情况下，充满一次电可以用两天。从20%多开始充，到79%大概用了一个多小时，不知道算快不。另外照相功能确实强大，在红色强光的LED屏前照合影，人物清晰，拍抓拍也不含糊，颜色很漂亮。对华为的产品很是满意，以后会继续支持。
挺好的，拍照功能很强大了，满意，以后都会用华为了
看了好久由于手机摔碎了才入手，比mate系列轻薄，外观也很漂亮，速度比较快，拍照效果的确棒，期待发掘更多用途
物流挺快的，第二天就到了，拿着心心念的p30，开心?
已经用了很久了，感觉不错，支持华为
之前用的苹果，现在不想用了，换了这个天空之镜，非常满意，感觉比苹果还要好，支持国货！
暂时没开封呢，不知道啥情况，过后追加评价。
已收到货，很喜欢
不错，性价比很高的手机，摄像头无敌了！好！不错不错不错不错
五星好评
此用户未填写评价内容
给朋友买的，应该会喜欢吧，赞
挺好的用的客服很耐心的，反应，就不说，指纹锁，和照相功能好，其他的没有感觉，下面是晚上被光照的，还有一个是很远拍的孩子的成人礼，看看小字都看清楚的，主要是华为的客服超级棒！以后就是华为了，这是第一次写这么多了。希望华为的明天会更好的。
轰轰轰炸机器灵魂出窍哥们们，我打一把我们，
颜值高功能强大
超好，老婆很喜欢
哇塞  用起来的手感就是不一样呀  超级大的屏幕  哈哈哈哈哈哈 真喜欢  用起来也很舒服  有很多小技巧  在慢慢摸索中
第一次在网上买手机非常满意，
支持华为，但指纹和人脸识别功能不稳定。
挺好的，支持国产
第一次购买国产手机，用了快一个月了，感觉不错，操作方便，反应速度快，比之前的苹果6PLUS好多了，支持华为！
不错！
反应很快，内存256G。拍照0k，很好用！支持华当！
华为牛皮，反应速度没的说，拍照效果更是没得说，pro太大了，如果pro的屏幕也是6.1就好了！
和想象的一样满意
好用，华为就是好，京东给力！
不负众望的好手机。
手机不错，支持华为！
高大上呀，八错八错，信赖京东
系统超级流畅，但会出现偶尔卡顿，几率很小，做工精细，手感很有质感。拍照方面还不错，对比宣传上确有夸张的成分。整体评分95分。
华为手机可以，
用了一段时间感觉还可以，就是触屏不是特别灵敏
卡的一比，声音贼小
没更多的钱买Pro，只能送老婆这个了！画质很好，声音也不错，摄像头非常棒！
还算流畅，屏内指纹并不好用，照相没有可以，没有想象的好，其他感觉很一般，这个价格性价比真心不高。
用了一段时间，还不错哦！华为#！！！
手感很好，以前用的miui，感觉emui没有miui操作方便。华为加油(? &bull;?_&bull;?)?
昨天刚到，今天就降价300，不想说什么了
手机用了十几天，感觉还可以，没有出现卡的现象，毕竟花了4000多的手机，如果花了这么多钱买的手机很卡的话，那就真的无语了，反正总体来说不错
手机用起来很好用，拍照很轻楚，机身和屏幕大小刚好合适
音质什么的还不错?五年果粉从5到Xr现在华为
还可以，用一段时间再
拍照效果非常好，用起来也很好用，相当好的产品
系统流畅，芯片给力。使用过程反应很迅速，接收信息很快，适合年轻人使用。颜色没有图片那么好看，但是也很不错了，很独特的颜色，适合女孩子。P2是放大三十倍长焦拍的荷花，图片效果很好。如果拍月亮的话可能没那么好了。其实这部机子的面部识别和指纹识别还是有升级的空间，脸部识别需要一定距离，屏内指纹识别有时候也是需要一定时间还有力度....?但是其实已经不错了，拿在手上的质感做工要比OPPOr9s要好要精致，屏占比也大。嗯物流还挺快的。用了一个月觉得还行，充电续航也蛮久的。
很好，给女朋友买的，女朋友很喜欢
商品不错，很满意。
支持国货支持华为。华为代表了国产手机的高峰。颜值高、参数高。
好
支持国货，华为手机，大品牌，你值得拥有
支持国货！照相超爽！夜景非常清晰！变焦也喜欢，一直在使用华为手机，本机操作很顺手。非常流畅，值得拥有。跟老婆大人每人一台
支持华为，支持国产，要了两部当情侣用，很好的产品，像素更是很好
很好用正品，发货快
手机重量刚好，尺寸适中，外观很时尚好看。而且还送耳机，很不错哦
手机用了一段时间了，目前看还很不错
还行吧！
手机很好，快递也快，值得信任
挺好用
买了发现降价了
运送快服务态度好，质量好，会回购
用了一个月才评价的，手机很好，功能很强大，正在不断发展新功能，比原来的苹果功能多，拍照有专业水准，人像的背景虚化后，重点突出，关键是自动的，强烈推荐，刚好支持一下华为！
撑华为
拍照非常好
外观好看，cpu还不错，系统普通，总体还不错?
送货快捷，很好用，非常喜欢。
质量，速度都是很好的，体验非常不错，一般购买都是京东
目前还没有遇到什么问题
手机很不错
宝贝收到几天了，很好用，网速也很快，很满意！
一个四千多块钱的手机拿过来一看，看起来就是几百块钱的手机，想退也退不了&hellip;&hellip;买了后悔当初啊
很不错
3998的手机也没什么#，反应一般般，关键电池太垃圾了，两个小时就没电了，我都怀疑是假货还京东自营。悲哀，还是实体店安全点。
用起来非常舒适
目前使用了几天，还没有毛病发现，拍照是真的清晰，夜景也能拍到，这个很赞！
体验了差不多一星期才评价的，颜值很高超级爱，系统很流畅，照相很美很清但好多功能我还没会用！王者荣耀很流畅，就是屏幕有黑边，但萍果三星都有这问题也再不纠结了。网上有解释的！我以前也是用华为荣耀8的！现在P30真的强大了好多，就有点小贵！自营店赠品也少！
给老妹买的，还不错
好，帅，惊艳，好好好好！
搞个电子客服服务&hellip;&hellip;颜值可以，买回来看~两次不知道是卡顿还是怎么了，询问客服结果如下
第一天下午下的单，第二天中午到的货，物流蛮快的，机身很漂亮。值得购买
唉，有点失望哦，本来冲着拍照效果好来买的这款，不过拍出来的照片真的不清晰
挺好  毕竟钱在这呢  挺不错的
手机收到了，好精致的华为，支持华为
手感还不错   第一次用华为   性价比确实不错
挺好
比较#，就是好多功能还不会用，慢慢学吧
送女朋友的生日礼物，特别满意！
不错 挺好用 中华有为
目前用的得心应手很好
支持华为，不玩虚的。
好
手机很好用，像素很高清很#，支持华为
体验很好，颜值很高
很好
手机收到了，没什么问题，速度挺快，但是有个问题，在没动手机的情况下铃声音乐自己响，好几次了。这是怎么回事？？客服给回答一下吧。
帮家人买的，很喜欢
系统很流畅，一点也不卡，希望永久了还会不卡
不错
支持华为，拍照效果佳，通话功能好！
功能强大，得习惯习惯操作界面，支持国货！
选京东，没毛病。
颜色不错，可是我还是喜欢正红，第一次使用华为手机，很多功能还在摸索中，希望不辜负我的期望
很好看
产品很给力，系统用起来很流畅，没有卡顿的方感觉。有一点点小状况就是屏下指纹反应还是不如我上一台P10，P10按下就识别了，P30的屏下要等半秒到1秒左右。
很好。很喜欢
速度很快，拍照很清晰，秒杀苹果
永远支持华为，支持国产手机，拍照功能真是太强大了
大小合适，流畅
信赖京东，信赖华为
用了一个多月，很稳定，非常满意！
8年果粉转用华为，用了几天感觉非常好，尤其对重度使用手机的用户来说，电池很给力了，系统也非常的流畅，相机功能非常强大！推荐
好看，好用
物流快送货快，一直用华为，经过我一家人都用华为了，苹果弃用
P30外观很不错，比之前用的p20明显薄一些，相机?功能似乎和p20也没太大区别。其实手机么整体还不错，只是不想在京东买了
支持华为，就买华为的手机，这款像素高，还自带美颜功能，拍出的照片很好看
拍照没得说，处理器也牛。价格也贵，其他功能没什么需求，物有所值吧
手机用着不错，手感也很好
京东就是我的超市，真心喜欢京东，希望不要让我失望哦！
看看不错，先用段时间再来评
挺不错的，用完再评价，送货速度快
买的256g的，使用起来非常顺畅，而且像素很高，远距离拍摄清晰。京东配送快，第二天就到。
第三次买，送人，不错，好评！
目前使用起来非常好，省电，高清拍照
正品
很久没有用国产的了，这次买了来试试，用了几天，发现跟苹果比起来，感觉不到有什么区别了，有些方面已经超越了苹果，不过就是界面的程序软件太多了，个人喜欢简洁一点的，希望能够改善这方面，加油大中国
虽然下单的时候说是要过两天才有货，但是实际上当天就有货并且送到了。超惊喜的！
之前用的是荣耀V10，觉得不错。换了P30感觉确实更适合女孩子使用（手机大小，外型）。
总之很满意，拍照效果也很赞！
支持国货，很好，很强大，一如既往
为什么没有赠品吗
物流超快 头天晚上十点半买的 第二天一早就到了！手机也很好上手 华为??
手感挺好，反应灵敏，拍照很清晰，超赞！
才用一天耳机就接触不良  还有电流
好
很不错，帮朋友买的，非常满意
快递非常快 机器的颜色和图片一样 机器的运行非常快 非常满意
非常好！颜色很漂亮，系统操作流畅，照相超级棒！支持华为！
很棒很喜欢
很好很满意，用行动抗议美国对华为的无理责难，华为挺住，华为加油
华为给两款手机换上了最新的多摄相机，加入焦距更长的长焦镜头，同时也换上了拍摄表现更好的 RYYB CMOS 传感器，目的是为了大幅度提升手机在弱光环境环境和长距离拍摄上的表现，从而提升用户的拍摄体验。除了整体亮度，照片的宽容度也有提升，在阴天的情况下依然能够看到天空云层的细节。HDR 算法的质量也比之前要好，因为算法合成带来的画面影响也比之前要低不少，照片直出效果更好。
很好
唯美家咯，好久的菲德尔康刚吃饭v丰富的烦烦烦vv吃香蕉下
收到了还没有打开使用习惯性好评。
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
一直用华为，质量好，操作流畅，特别耐摔！京东配送超快！支持华为！支持京东！
大小合适，颜色喜欢，速度在体验中
还不错，正在体验
很满意，一直用华为的手机，特别好，以后也会支持国货的！
很流畅！真是不错的一款手机，还在熟悉中！信赖京东！
当天晚上买的，第二天上午就到了，现在用用速度很快，很好用
用了心情好！
很好用，支持华为
没有想象中的牛！
加油华为！
很棒的手机，很好用哦
总体是还可以，但指纹识别不够好，且才买不到一个月就降价300?
好用
这个是我~给我表弟的，我刚买完没多久，他本来想买p20pro我直接~了这款
惊艳惊艳惊艳，就这么形容吧，以前一直用iPhone，尝试了一下Android感觉不错，目前来讲，一点都不卡
充电很快，电池也挺耐用，夜景拍照不错
之前一直都是用的苹果手机看到这款机子出来后果断换了华为刚开始使用的时候还有点不习惯华为的手机系统现在慢慢适应了玩了游戏很流畅然后电池充电很快但是很奇怪的是刷~刷~的时候手机掉电居然比玩王者荣耀和平精英的时候掉电更多更快
手机挺好滴，京东发货配送速度挺赞滴。用了一天后来评价滴，除了指纹解锁不是特别灵以外，其它的目前用着都挺好滴。
还可以吧，整体性能，不过散热问题没那么好，拍照吗放大30倍一言难尽啊，整体感觉还不错吧支持国产
非常好，给妈妈的，妈妈很开心
还可以吧！其他的感觉还不错。玩游戏顺畅！但是感觉指纹不是特别灵敏。内存用的挺快??拍照好看
支持华为，照相无可挑剔
好用，还在探索中，颜值在线
安全系统确有提升，无广告弹出你懂...像素是真的好，不愧是徕卡三摄。唯一一个遗憾是没有自带无线充电。忘记看了。
舒服?
打开浏览器机身有点热
总体来说还不错，手机大小也刚刚好，相机?不错的
华为p30真的好，配置外观都特别喜欢，照相真的甩其他手机几条街，更别说p30pro了，?
配送速度！物有所值！！！
还行吧？
可以可以。。。。
使用起来很流畅 老公很喜欢 游戏运行和视频画质都很不错 比以前低配的荣耀好很多 背面也很炫酷 不错不错 摄像头还能拍月亮? 很清晰
还可以
不错
偷窥神器，性能方面很不错，
系统流利，相机清晰，主要是这个颜色骚气好看。
京东自营太快了，手机很好全新未开封
快的非常快 不过越来越不懂华为怎么这么花里胡哨
丑
支持华为，真心不错，会再次购买的
人在做，华为p30在看。。。?
用着还可以，就是解锁存在问题
支持华为
容易卡，今天玻璃也碎了。
手机挺好看也挺好用的，就是屏幕摔碎了?带着手机壳了
可以挺好用支持国产支持华为
此用户未填写评价内容
用了一段时间来评，既好用又有面子！
很好
用了两天了，感觉还好，就是今天玩个消消乐大概二十分钟左右吧！就开始发烫了果断放弃游戏，新机器不应该啊！
拍照简直甩苹果几条街，支持HUAWEI，家人现在都改用华为了。
华为手机现在用起真的很不错，功能强大  流畅  支持华为   我们一大家人都用华为
很漂亮这个颜色，本来是要买Pro的这个颜色的，可惜没有货，就买30了，手机用着很好
除了指纹人脸识别不好用 手机发热 声音小点 其他的还算满意吧
超好用。
用着还不错，从ios转过来还是有点不习惯。价格还是觉得有点贵。
手机颜值还可以，打游戏很顺畅，续航表扬
拍照很强，电池耐用，唯一的缺点是指纹解锁一点都不好用，经常失败
拍照非常强大，我之前买了一个，又买了一个给我大太。
手机用了一个月了，很好用，不过我是手残党，拍照不好看?，支持华为
送货快
差差
拍照清晰，系统反应超快，自感很棒。
拍照神器
电池是硬伤啊，，一天两冲
电池确实不耐用 一天两冲
质量好，产品过硬&hellip;买了几次！一如即让的支持！
喜欢
漂亮的外观，电池耐用，华为必胜
支持
z支持华为
支持国产品牌，华为手机功能强大。
还不错，就是没有拿起来亮屏的这个功能
梅花客户服务很好！
好，非常好。
相信华为产品不错的，支持国产
男朋友挺喜欢的，他满意就行
好用，香的我快喷鼻血了
特别漂亮，特别好用，特别黑科技的手机，拍照很给力，一直用华为 p系列，值得支持华为
手机很好用，拍照片超清晰，充电快，上网速度快，很满意的。
非常nice，已经用了几天了，感觉很棒
手机不错
华为挺不错的，就是这次有点瑕疵物流
手机性价比很高，运行速度快，拍照清晰，流畅度很好！
手机手感挺好的，屏幕清析度还好吧，总之一切中规中矩吧，就是照像时清析度没传说中那么好，也就是一班。
之前一直用华为手机，现因工作需要又买了一部，满意，华为加油！
手机不错，物流很快
P20到手 很好用，速度刚刚的，非常喜欢的一款手机?
手机一般  物流太滥了  头一天都到网点了 一直没人送货 我跟客服联系好好多次  回复都是一句话  正在给你催单中  结果还是一样没进展  实在没办法自己去拿的  差评  以后再也不上京东买手机了
很好哦给同事买的，拍照技术不行手机?拍的耶蛮好(?▽?)赞?
物流很快，手机还不错
外观精致时尚，性能强大，而且电量耐用，这价格这性能，总之买了绝对不亏！再说了，最近的一系列美?打压华为事件让人很不爽，我不但自己换成华为，还已劝说身边两位朋友用华为，今后会继续支持华为。华为，我只能帮你这么多了。华为挺住，我们支持你！
支持华为！
买来第二天wifi开关就打不开，真是垃圾，京东现在也就靠着售后服务好点吧，产品质量是真垃圾
快递很快，华为天下第一
不错，比30便宜，性价比高，买给老妈用足够了，照相效果也不错。
整体运行顺畅，
很好很强大，看照片随手拍的，
此用户未填写评价内容
买来我爸妈用的，我爸妈很喜欢
期待的华为，刘海屏有点点丑
老婆用的，没觉得有问题，还可以
公司用于活动礼品，还不错哦，就是发票太慢了
给老爸买的，他很喜欢，刚打开封就鼓捣半天，爱不释手的。
目前收到货用到还不错，华为好样的
还不错
挺好的
其他都好，但这个存电量不行呀
非常优惠，使用非常流畅。吃鸡神器
华为手机，你值得拥有
很好 日期是今年的 也很新
还不错，学习相关文献看看
很好用。比苹果好很多。就是屏幕太大，口袋放不下！华为什么时候能出小屏啊
好用，一连买了好几台，送人呢，特别推荐，性价比超高
用的没有问题，机型很好看
昨天收到货了，使用了一下感觉还不错。像素还可以，特别是手感还不错，就是系统自带太多的软件。等用一段时间后再来最佳评价看看电量待机时间这些。
非常好用，
很好用，苹果还是不好用，支持国产
大牌子，性价比高，质量好。
非得逼我写字，手机挺好的，满意了吧！
用了不到一周，充电的时候手机发热比较快，其他方面都相当满意
给我爸买的，很不错的手机！
用了一段时间了，也没出什么问题，还OK
这个价位的手机质量只能这样了 送给老爸的 老爸说还不如以前那个荣耀9呢 只能说质量是可见一斑啊
手机性价比不错，老公很喜欢
外观非常不错显示也不错
可能是假的
不错不错，第一次买手机不纠结
还是不错，外观也好看
手机充电好快，性价比没得说，反应快，听歌音质很棒
还好，屏幕小了
手机到了好久了，忘记评价了，用着还可以吧，只能这么说，玩游戏倒是不卡，外观也不错，大小正合适，主要是电量的问题，玩了三把游戏就没电，真的是无语，以前认为华为的手机性价比还是蛮不错的，但是用了之后不是这样的，
好看实用
质量不错 用着手感不错 流畅 会再来的
不错，挺好用的
手机不错，大小合适，速度挺快，电池够用
刚刚用，还不知道怎么样。
第一次用华为的手机，拍照是没有OPPO的细腻，感觉播放音乐的声音也小了点，其他还是很满意的，希望华为能越来越强 ，支持华为?
手机不错，极光色比黑色更好看，手感也很好。
目前有两个BUG搞不定：
1、自动对齐图标或摇一摇对齐图标，怎么设置都不能实现此功能正常使用。
2、手机克隆，总是提示我热点已关闭，打开热点，手机无线网又给关掉了&hellip;
给公司买的，买来送客户的，不知道第几次购买了已经，公司领导好像比较喜欢这款，性价比比较高吧，买了好多部了，不过就是有时候没送出去还得申请退货，好在京东售后很方便，开发票也方便，真的是便利很多，希望都能送出去吧，物流很快，都挺好的
给公司买的，买来送客户的，公司领导好像比较喜欢这款，性价比比较高吧，买了好多部了，不过就是有时候没送出去还得申请退货，好在京东售后很方便，开发票也方便，真的是便利很多，希望都能送出去吧，物流很快，都挺好的
给妈妈买的，挺好的，支持华为！
暂时没用
手感不错 还可以 支持国产
拍照效果很不错，清晰自然，电池续航也可以，最喜欢的还是快充
还好，没有v10屏幕大！大手机用习惯了。再用小的不习惯。。。。
等不到6.18，就给媳妇买了，昨天晚上下的单，刚刚就收到了，还未开机，只是打开包装看了一下，这次包装细节不如以前，手机屏幕和耳机上有许多碎纤维，电源线上还有黄点，手机手感还是不错的，晚上开机试下性能，再来评价
正品 颜色很好看 价钱又便宜 ！ 一直信赖京东
快递很快，华为手机就是好，下次一定再来
总体还可以吧，不过买了后有些后悔，因为买了后第二天P30又便宜了，早知道买个30，总之支持HUAWEI。
就是不说不是不报，时候未到
很好，不错，第二天就拿到了，目前没发现问题。
刚开始用，等熟悉了再追加评论
以前的苹果手机太慢了，让我摔得稀碎。正好换个华为手机，支持华为！
手机不错，华为P20旗舰产品，最重要的是在美国可以使用美国4g，全球频率。就是没发现所谓的莱卡镜头有什么特色。
其实还好，小巧～但对爷们儿来说太小了。所以换Pro&hellip;
好不错，质感也不错
支持华为，手机很好用
京东一直没让人失望过，继续在这里网购
系统很流畅，目前没有发现任何问题
给老婆买的，她很喜欢。好看，好用。
这是什么客服呀    
  服了
还可以，就是降价了，不开心
手机比较好用，黑色适合
李建钊！
第二部了，给别人买的，原来我买的时候四千多。一样的
感觉很不错，流畅性很好
之前买过一个给家里人，这次又买一台，都没有失望，好用极了。
给爸爸买的，用起来还不错。
送家人的、家人很喜欢！
1.拍照可以。2.颜值喜欢。3.价位能接受，可以免费分期。4.可以不支持TF。
目前为止体验还都好用 ！
给叔叔买的，他很喜欢呢，目前还没有什么问题
送貨速度很快，手机拍照也很清晰！
还可以吧 只是打电话用没什么要求
中国的华为真的很牛，性能方面，新家方面，还有，CPU方面，都很高，而且玩游戏方面也不卡，超级牛叉，买了有，七天多了，然后呢，反应全部都很灵敏，很好的一款华为手机，我之前自己一直用的是小米，最后呢，还是选择了华为，p20，值得购买，性价比高，拍照技术，很高，清晰度，没有一点的，沉淀比618，便宜，超级实惠，值得购买而且还是麒麟970的不是现在美国在抵制华为吗？肯定还会打的过美国支持国产的，美国这么垃圾的一个过程，还是我们中国牛
醉了，醉了，昨天刚到的货，打了几个小时的王者荣耀，结果还死机了，
送给老爸的
唯一一点缺点就是包装不到位
特意用了很久才来评价，这次是我第二次在京东上买手机了，比第一次买的7P红色版要好太多了
手机非常好，可惜
很好用，只是有点小，我喜欢大的
送货还是蛮准时的，用券价格很实惠，东西还不错
很喜欢
用了半个多月了舅舅很喜欢，现在拍照办公都没问题了。
给家人买的很好，也比较喜欢。
p20就是好用，屏幕好，拍摄好，手感好，京东服务也一如既往好。家里人买了多台华为了，支持国货，习惯好评。
给妈妈买的，还没用，目前没有什么问题
手机拿到手了，速度非常快，外观漂亮，京东速度超快，好喜欢
用了一个月，之前七八年都是在用苹果，开始是不习惯，慢慢的就好了，支持华为。
很喜欢
刚把用了4年的老iphone6换成华为，蛮好用
送妈妈的，她很喜欢
新机描述一致，使用方便，新功能学习中，人工智能点赞，值得购买使用！
屏幕和拍照效果超级棒！
除了一个手机发烫，其他没什么。用了一会就发烫&hellip;&hellip;
技术发展很不错，支持华为，支持国产，支持中国
买两个了，一模一样的手机用起来特别棒。支持华为。
帮别人买的，使用体验还不错
买给老公的，物流超给力，在评论里看到有说要王者荣耀会闪退，今天他玩了下，听他说很不错，音质也听了，蛮好的，总的来说满意
第一次用不太习惯还好吧
质量好价格优惠物流快下次买手机还在京东上买质量有保证。
刚刚开始有点不习惯没有返回键，京东上买了最少三部华为手机了，苹果8和P20考虑好久，比较好久，最后都比不过我这颗爱国的心，支持华为，大小合适，挺好的
用了一段时间再评世界品牌一直在用，质量好好的，京东自营更放心
拍照真的很好，拉近镜头都很清晰，专业模式就没法用前置摄像头
还不错的手机
不错，就是中间按健不怎么好用
给老爸买的，很不错，大小合适。
不错，用着手感还可以，
很好用呢，加上壳觉得有点重。
用实际行动，再一次支持华为，支持民族工业！华为手机好样的！
用了几天手机很好，手感也好
整体还行，系统流畅，续航凑合，屏幕下部分发黄，前置镜头旁边的屏幕漏光
好用
售后换新 虽然耽误我一个一拜 但是结果还挺满意
用了差不多一周，感觉蛮流畅，大小刚好适合我
手机还可以，很流畅，支持国产华为很棒，游戏运行也很好，王者和吃鸡都不卡，唯一一点就是手机发热，不过不一直玩问题不大，价格方面可以稍微再低一点，这样更符合大家的选择！
物流很棒，在规定时间内送到，可以说速度很快了！
用着挺好的，不卡，手机总体很满意
本来打算再过半年换手机，面对华为如今的形势，作为华为老用户，提前换机，换两个！算作态度上对华为的支持！华为加油！
换手机，只选华为!性价比高，外形漂亮，孩子喜欢。
给老公买的，黑色外观挺好看的，质感也很好，快递超级给力，头天买，第二天就到了
用的不错，像素好，外观漂亮！
高端大气上档次，看上去很美，物流相当给力
还可以啦啦啦
真的很好，速度快，商品好
京东购物质量有保障，送货速度快，售后服务好，安全放心。
手机不错，好用！
还行
外观很漂亮，不卡不顿，续航力好。
支持国货
手机各方面都不错的
好评，速度很快！京东物流超级好。
可以。非常有。待机特别长
入手的第二部了，刚上市的时候给老公买了一部，这次给老妈买了一部，非常喜欢华为手机，自己又入手一部30pro，实力支持华为。
帮朋友买的，同事说用的挺好
很好。一如既往。加油，华为！
上一个用了半年多丢了，买个一样的也不用适应了，物美价廉，值得拥有。体验大部分功能都不错，除了相机不行，颜色夸张，自带美颜，细看很怪异。。。
这个手机就那么回事儿，好在价格2688不算贵。更新到最新的系统后还提示更新。
挺不错的
好评。
买来送给弟弟的，一直信赖京东，手机外观设计很漂亮，好评，家里所以的东西都在京东买的，包括宝宝的婴儿用品。
给老人买的，非常喜欢，质量 手感非常好?
好
不知道该说啥，昨天中午到的，今天早上9点全屏失灵，重启够密码都输入不了只能用老手机
挺好，物流很快。
大小合适，运行很好，拍照不错  好评
外观很漂亮，才开始使用，感觉手感特别好，触屏灵敏顺滑，其他的待使用一段时间后再来追评！
用了20天 花屏黑屏真是够了
用了段时间，系统很流畅，握感很棒。支持国货，华为加油?
用着还可以，不卡，很流畅，先用一段时间再来
感觉很不错，质感，各方面都很满意
还可以，运用手机克隆可以方便换机。
给母上大人买的，母上反馈意见是很满意。颜色新颖靓丽，尺寸适中，性能足以满足日常要求。
手机很流畅  大小也合适  莱卡摄像头真不错  照相效果超好
与描述一样，质量杠杠的，十分喜欢！
用了一段时间，手感性能超前，拍照手机就是不一样啊！就是偶有发热，总体还是好的
很喜欢的一款手机，爱不释手，尤其事振动的时候，金属的震感
外观好看，大小合适。京东效率真高，中午下单，下午送到。
货品可以，快递员态度极差，骂人，挂电话，不肯当天送货。
东西很好值得够买
感觉还凑合
可以说惊艳，运行畅快，照相效果好，适，合女同胞使用，支持华为，支持民族品牌
好评，颜色很好看啊 ，买给小侄子的 他很喜欢 ，很适合学生用 ，性价比超高
物流很快，下午买第二天上午就到
用了一段时间过来的，不错挺顺畅的，外观也很漂亮
物流很快，正在试用
给妈妈的礼物，她很喜欢，好吧，重要的是，风口浪尖，支持一下国货。
用起来不错
太棒了！
支持国产，支持华为
支持华为！
一直在京东买，服务很好，速度快，正品有保障，继续购买
感觉还可以吧
速度挺快的
买的第二个P20了，大小合适，照相功能强大，运行也很流畅，商品很不错，支持国货，支持华为
这里有个小巴，很无语
手机很好，晚上下的单早上就收到了。并且比实体店便宜很多
手机很好，爱人很喜欢
帮同事买的  他很喜欢  说手感很舒服  当天买  当天就到了  这物流，你们说快不快   赞???????
很不错，华为手机蛮好用的
挺好的，去年就准备买的，终于下手了
手机手感很好，吃鸡王者也很流畅
机子正在研究，送货速度很快，快递小哥很赞。
物流没得说，一个字就是快，手机用了这么久也没有什么问题，支持华为。。。
一直用华为手机，不错
给老爸买的，老爸说机子特别好，用起来流畅，样子也好看！
手机各方面感觉还不错，运行流畅，拍照清晰。
手机体验真好物有所值太实惠了
表弟用了几天感觉蛮不错的，很漂亮
京东速度就是快&hellip;??手机原封未动，正品！买给妈妈用的，蛮好的。
东西不错。
炒鸡喜欢，手感比预想中小些，有些女性化感觉。
产品很好，物流速度非常快
此用户未填写评价内容
好用
用起来还可以，完好无损，给个好评
给老婆买的，很喜欢
外观漂亮，运行快，储存大，发热小，支持华为。?
支持华为，在贸易战期间我也只能尽我这点微薄之力了。
已收到，很好，期待使用后有更多好评！！！
手机大小合适，前一个手机是mate10。使用起来运行速度快，摄像惊艳。支持华为
非常好
不错??
很好的，开机也挺快。给老妈买的，她很喜欢
不错，就是不怎么会用，没有详细说明书
挺好的，送老公的礼物
相机超级棒，都不用下载其他美图软件。并且速度很快。
老婆很喜欢，大小正合适
第一次在京东买东西，很不错的一次购物体验。
配送很快，产品完整
一如既往的支持华为！
运行速度挺快，拍照清晰，送货很快，包装也还好
在用 目前没有什么问题
差评！严重差评！我这才用多久？手机发烧，居然还出现这种问题，电池也烧的飞快，你确定我这手机不是旧货或者假货？
买的第二部了，非常喜欢
用了三天才来评价的，小巧精致的一款，原装送耳机，手机膜已经贴好了，在大家都追求P30的时候，这款也不失为性价比高的中档选择！一如既往的爱华为！
一直很喜欢华为  也很支持  产品使用良好
之前使用的是华为p10效果还不错，这次果断买了20，用了一天挺舒服，系统比p10高级了点，总体不错，下次换p30，支持国产！
不错，送给老人用挺好
第二个手机，一模一样，Z个了
挺好看，价格也合适，好评
大小合适，运行快速，屏幕靓丽，拍照技术也很好，不错的手机。
给老婆的生日礼物?支持华为！！！
支持华为！手机很漂亮！屏幕大！
刚刚用上，感觉不是很流畅
特别好用，很漂亮，支持大华为
物流速度很快
此用户未填写评价内容
手机收到就用了，还是华为的手机好用，速度快。
支持华为，干死美鹰！P30刚出来，P20即将下线，正好买一台给老妈用，超高性价比。
非常好！必须支持华为
第二次用华为 手机大小合适  出厂时带了贴膜 手机壳  手机手感很棒  侧边过渡不割手
与描述相符，就是买完第二天降价100元，客服让自己到京东申请保价，保价反馈成果，但是到现在也没有到账，也没有消息，不知道是不是真的退款，有点不舒服
手机到了，外观漂亮，运行速度也可以，这是第一次从网上买手机，远京东很放心。
摸着超舒服，性能也好使，??
物流速度超快！快递小哥服务态度也不错，产品还没用多久，暂时不评价
物流非常快，前一天下午五点买的早上九点多就收到手机了，非常棒，手机也很不错 ?
很流畅，不卡顿，电池耐用，充电快。
女朋友喜欢，很棒
感觉可以，手感不错。
手感不错
颜值高，又好用，不错，支持华为
物流很快，手机很不错。跟我之前用的一样
以前只是听说，现在亲身体验华为手机就是#！就是比苹果好！就是好，就是好，就是好！哈哈哈哈！支持华为，支持任总和所有华为人！你们放心，有大中国14亿人民的支持，华为倒不了，统一天下指日可待！
刚买完第二天，你就整出来200的优惠券给别人用，凭啥？你们发优惠券可以不可以考虑下老用户的感受，能不能晚点再发？哪有你们这样的，实在生气，还不给我退，#
使用多部华为了，给家人苹果换P20了
看样子还行吧，给我爸买的，买了壳买了钢化膜，然后发现自带膜，64g也应该够用了
大小刚刚好，很喜欢
手机很好用一直买国货京东自营就是放心。
刚收到快递，包装给很好手机速度也很好
不错，不比苹果差
替公司采购的，感觉很不错，性价比很高，会回购。。
用了一个多月刚开始挺好用的但是发热特别快而且看图片不清晰不知道是屏幕的问题还是什么的问题
替公司采购的，感觉很不错，性价比很高，会回购。。
非常不错 ，个人比较喜欢小屏手机
手机收到很快 精品 孩子喜欢
好用好用好用好用好用，拍照很赞
蛮好的。。。。&hellip;&hellip;好好好好好好好好。。。。。
华为手机不错啊！推荐大家购买
用起来流畅，黑色很酷。门店都没有黑色了，还好京东有。华为很棒棒！
啊不错的产品，值得推荐
还不错！
虽然有点小问题   但是京东售后服务很好(?▽?)
不错、速度、音质、支撑华为
老婆的旧华为手机摔坏了，又买了个新的华为的，不用怀疑，华为的手机就是用！
用着挺好的.不知道买贵了没有，没坚持到618
一分都不想给  太垃圾了，第一次因为A卡的识别问题申请的换货，换到手后4天还是同样的问题！坚决退货，华为你是认真的吗？还是JD在卖翻新机
外观设计很漂亮，运行速度也很快。
还可以，看着挺好的，刚开始使用
一直喜欢华为手机，家里基本上都使用华为，挺好的，物流也给力
手机很不错 母亲节送妈妈的礼物 只是过了节就降价了不开心??
不错
性能好
反应速度快
快递不给力。
产品质量很好，但是感觉像被人用过了。
比实体店便宜多了    物流也是杠杠的
用的，很好，
不错
现在就在用，京东商品很给力，拍照棒棒哒
第一次用华为，之前用苹果刚开始操作有点不习惯，熟悉熟悉应该还不错
手机还不错，省电，快充1，运行流畅
宝贝挺好，就是电池不怎么耐用
以前都是用苹果手机、现在要支持国产，试试感觉确实挺不错的，值得拥有！
送给妈妈的母亲节礼物，特意用了一段时间来评价，运转速度快，手感也不错，就是妈妈还在努力适应新手机，有些小设置不习惯
物流很快，手机也很好！
使用很舒服，不卡顿，物流还贼快
华为手机确实不错，高颜值，很好用。
昨天晚上10:30下的单，今天晚饭之前就到了，给京东快递点个大大的赞。一边吃饭我就把老婆的荣耀V8手机搞了一个克隆，原手机里所有东西全部迁移到了MATE20，所有的应用都跟原来一样了，完全地无缝连接，这会儿她已经又在看~了。试着拍了几张照片，效果的真是太棒了，单反相机也不过如此，不愧是华为，就凭拍照的效果也值这个价。极光色的外观也很炫，拿出去也够有面子的，水桶机果然是没有什么短板。
送弟弟的，还不错，速度很快，屏幕很大
老公很喜欢，说用起来很好，同时也支持了华为
非常强大。好的的不得了，以前用美腿9和美腿10现在用美腿20每代机我都买了。哈哈哈，拍照无敌。
买给老爸用的，趁着有优惠，还是很划算的。顺便支持下华为，华为棒棒哒
真的超级值！质感超级棒！很流畅！性价比真的很高
东西收到了，非常的快，用了几天，感觉还可以，
分享下，还不错，使用方便好用，京东快递牛啊
好用好用(?▽?)最爱华为，家里所有手机都是华为！
电量撑用，手感好，新的返回手势啥的都很顺手，好用！
很流畅
速度飞快，功能强大。
真的不错
很好
十分好非常好特别好很不错
想等mate30的，可惜手机坏了等不得，mate20也不错
感觉发烫厉害，很厚，而且拍照没有说的那么好，差评，后悔了
目前用下来还不错，希望可以用的久一点儿
非常好用，大小也合适，送给爸爸的，爸爸超级喜欢
满意
早就想买华为的了现在终于到手了超赞
真心可以，HUAWEI爱国
放弃苹果，支持华为，华为加油，中华有为！
从mate9换过来，感觉非常给力，拍人像比不过mate9，其他提升都很巨大！
用了两个星期暂时没发现什么问题，一如既往支持华为。
第二次买了 非常不错 保值再好点就好了 支持华为
帮朋友买的
动西很好，质量可以，物流很快下次继续买赞一个
高性价比是为什么市场份额会超过苹果的原因
今天刚收到，手机还可以，物流挺快的
系统优化，运行都还好！支持华为！
京东值得信赖！
送女票的生日礼物，女票非常喜欢，尤其是拍照，非常棒，支持国产。
手机有时候会有点卡，不知道是不是因为网上专供，质量不好。
性能非常好，用着很流畅，给家里人买的非常棒不错，继续加油
得心应手，值得推荐~
不错，挺好的
品质好特别好，系统、手机都特别大气、人性化，但是录像太差了，一个教室，人脸都糊了
收到货好几天了，用着还不错，屏幕分辨率很高，外观也好看，手感很舒服，颜色也很喜欢，价格也合适
还没有来得及打开看看
送货时间晚了一天，手机使用起来还不错，有自带的贴膜和后壳。
京东的速度点?。己是第三部华为手机，就是冲着AI来着。???
手机就要支持国产的华为。一直在京东买的手机。很好，值得购买。原来华为是一片一片的苹果！牛
我主要就是想知道为什么没有电子发票？
华为的EMUI优化做的很好，也可以说是系统本土化做的好，有很多实用的功能比如NFC刷地铁公交啥的，还有就是，信号是真的好。
京东发货快，手机不错，速度快
手机运行没问题 好看实用！
好用，一直喜欢华为大品牌值得信赖。给老公做为生日礼物不错呦
好使，快，用舒服，，
物流很快，看很喜欢
机器不错  试了音质  功能 挺好的
物流速度快。安装师傅负责，物美价廉物流速度快。安装师傅负责，物美价廉
手机握在手里很有质感，机身设计满分。运行很快，一点也不卡。
速度快，流畅。
手机非常好，是正品，包装快递都非常棒
收到快递的时候，就迫不及待的打开使用。确实好啊，一分钱一分货。充电快，电池扛用，软件打开速度快，随机就给贴好了一层钢化膜，赠送了手机壳，还有礼品赠卡。各方面功能和产品详情里一样，确实很好，非常值，强烈推荐。
用了一个多月了，运行非常流畅、不卡顿，实物比照片好看多了，大气上档次。清晰度很好，拍照非常给力，很多功能还没琢磨，确实不错。
支持华为，支持任老！
还不错，挺好用的，哈哈哈！
一如既往的好评   京东自营的老粉丝了
系统使用还可以，但后盖使用玻璃材质，易碎。一个玻璃后盖价格350元，有点高。另外还有100元左右人工费。
一直用华为手机，国产就是好
第一次用M系列，用过才知道，华为的东西真好，一直是华为荣耀忠实粉丝，现在又是M系列的粉丝了！
华为
中国的脊梁
京东现在态度非常好，七楼都送货上门。可惜手机对我来说太大了，一会儿就累了，只好退了！
公司奖品，信任京东！快递超快！
物美价廉，京东真的很不错，支持华为
物流超快，刚收到就迫不及待打开了，和想象中一样，好看，速度很快！
比较满意，反映很快，全面屏上手也比较快，习惯就好。支持国货，但国货也要对得起国人，价格不要飚高
手感很好，运行速度快，通话比原来的旧手机清晰多了
打电话的时候感觉通话质量有点差呢！听不清楚对方说话！
买的手机不到一个月就发烫，手机经常性死机。给售后联系了，把手机的主板给换了，刚刚拿到手充满电放在那里不用，后台程序全部关了也耗电特别快。
发货很速度，包装完好！特别是快递大锅，我要给好评
物流很快，第二天就到了，用了一个月，苹果转华为，使用体验不好，可能习惯了苹果，但是不得不说苹果的系统很人性化，方便，就比如说返回顶部的功能，华为是没有的，还有很多细节。但是也有很优秀的地方，比如拍照，比如截屏录屏，如果很习惯了苹果，建议还是慎重换华为。
用了两天，电池非常耐用
挺流畅，mate8依旧可以战斗，只不过存储小，占满了，现在卡，清理空间还能战斗。对手机要求没那么高，屏幕什么的也不懂，照相也没什么要求，日常拍个资料记录一下而已，要求续航，必须续航可以才行，mate8就不错，一天下来还剩三四十，有时候剩六十，相信mate系列，体验了二十多天了，没那么惊艳，还好吧，续航不错，一直看手机能看六七个小时，还能剩二三十的电，因为有用手机的时间控制，可以轻松统计，因为最近没接触其他新机型，也不好比较，还是挺满意
刚收到货，屏幕效果不错，运行流畅，外观设计完美，
给老爸买的，听说不错，我自己的还是17年买的二手苹果七，就没试这个机器
给女朋友买的，她说用的很不错，主要是储存空间大，适合拍照多的人。但是价格偏贵了。
宝贝不错，款式好看，支持华为。
一直都是在这家店里买手机，值得信赖
华为崛起，手机很好
很流畅，王者几局到星耀
华为好东西，不卡好用啊
还不错
大爱，不错不错
用了一段时间了，各种表现都不错
用了一段时间，很好用、很流畅，超爱华为
现在入手，性价比极高啊，哈哈哈
无敌超级美丽漂亮大方舒适
屏幕大小合适，之前用的是mate 20X，太大了，夏天不方便带，所以购了这个，不错的
好用
无比美好的购物体验
满意哦
我买这个就是为了玩游戏啊  这么对待我  第二天就原形毕露了
好话别人都说完了。希望华为能挺过这次危机，加油。
给儿子买的，等他回来试过后再说体验
用起来很不错，下次换手机还买怀华为
不错，流畅，电池耐用，外观漂亮，屏幕细腻
产品很好吃，很流畅。物流给力，自持华为
质量做工都可以，一直都喜欢用华为手机
用的各方面还行，支持华为
先谢谢快递小哥，很负责任。
我目前基本东西都在京东自营购买。
国产华为质量很好过硬，京东为过硬！！！
好用
物流还是那么快，手机反应更快，用起来比原来荣耀手机还好用
物流非常快，8点下单下午4点多就送到了，非常适合救急。
非常好用，性价比很高，一直就用这个牌子！
续航能力很强
手机用了好几个月了，像素真没有他们所说的很好?又想换了
手机到货2周左右了，体验体验运行速度，确实快了好多，性能模式开启的情况下，安兔兔跑分304330，字体大小合适，适于我们眼花的人使用。想再大点，携带不方便，而且mate20x价格没有出现过特殊的优惠活动。如果当时二者同时选择，我肯定选择mate20x了。阅读更方便。
电池一天之内怎么用都不低于%60，拍照效果和广告词一样完美，总之续航，拍照，运行速度，?
很好，支持华为
使用效果很好，就是感觉电量不够用，拍照没得说，华为的手机做工不错
不错
很帅
挺不错的，综合能力比较好！！！！
这个手机也太不经事了吧，我这才买了一个月多点，昨天不注意掉地上了直接把屏摔裂了，距离地面20cm左右，我也是惊讶了，上个手机大大小小摔了不下三十次，一点事没有，要不是因为之前那个手机掉进水里了才换了一个，只是没想到竟然这么脆弱，我突然很好奇购买时有相关套餐（商家是不是知道这屏易碎呀？）亏我还专门买了个手机壳，保护膜，哎！心塞！最后说说我这一个月的使用感受吧，手机手感不错，个人不太喜欢后面那个浴霸式相机，因为是老公直接网上买的就勉强接受了，手机反应还可以，就是有几次网络感觉失灵了一样，用不起网，后来重启了一下才好，个人觉得新手机不至于这样才对，还有一个就是每下载一个软件，就要各种设置权限之类的，麻烦，这些都是承受范围之内的，就是这个屏太脆弱了，轻摔一次直接摔裂了，实在有点受不了，个人建议买这款手机的朋友还是买个险吧
手机运行速度比较快，是比较快，比苹果手机好用
使用半个月了，价格比其他网站便宜了很多，很好用，还赠送了很不错的礼品，完美
特别好用，妈妈特别喜欢，拍照比20好
很不错
适应中，苹果8plus换华为试试
以到手用用在说
宝贝收到了，物流很快的，晚上下单转天到货，是自己喜欢的颜色，手感挺好的，给老公买的，他也很喜欢，挺好的支持一下，信赖京东
本来没买前还担心不好，去体验店看了一下，收到后惊艳，面部识别很快，很方便，充电速度也很快，虽然不支持无线，不过很满意了，待机时间够久，上手玩了两局吃鸡，流畅清晰无压力，才掉不到十的电，用半天都还不用充，拍照也是超清晰，，总的来说很满意，京东物流也放心
好用得很
果然还是华为好用，iPhone6可以丢垃圾桶去了
非常漂亮的手机?，很喜欢，华为可以的！
耗电快啊，暂时还没有发现别的缺点，先用用看
挺快的，京东很好用啊！支持支持！挺好用的稳定，游戏也可以。
很好 很喜欢
包装挺好的，也送的快.用得好追加评价
拍照还行，不比p30差。自带贴膜不行，有瑕疵，之后自己找人贴。
非常实用，使用感觉很舒服
京东东西非常好，质量、品质、品牌、价格都有保障，物流效率高，售后服务好！买东西当然上京东！
老公用了一段时间了，还不错，特别是照相功能
给老婆买的，她当爵士，我当骑士吧。
没任何礼品，有点让我失望！
外观很漂亮
用了好几天了，体验不错，值得拥有
京东的商品买的放心，手机非常好用，物流配送很快昨天下单今天收货，一次愉快的购物体验。
手机高端大气，爱不释手。功能正在摸索中，相信会越来越好用。客服服务态度很好。
好用，早就想换mate系列了，这次终于满足我的心愿了，很开心，也很好用，打游戏王者毫无压力，毕竟是2k屏
买之前，一直纠结买这个还是mate20pro，纠结了四五天，最后选择这个了，刚开始担心像素问题，然后拿住后，赶紧试相机，拍出来的成品真的不错，指纹解锁，面部解锁都挺好，手感也不错，音乐音质挺棒，
手机不错，物流非常快
使用两个月，感觉很不错，速度很快，刚用感觉很大，现在已经习惯了，拍照不错，大电池很给力，一天随便用不用担心充电。
非常好用，华为#。
手机不错，不过还是习惯用苹果系统，另外手机太大，操作不方便
发货快，包装好，送手机壳，还贴了膜，建议帮忙贴了膜就不要贴上小贴纸粘住贴膜移动贴膜。机身设计时尚，画面清晰亮丽，三个手势导航越用越上手，还有很多保藏设计还在摸索，运行速度快快快，无走漏眼
刚买完不到十天就从3999降价到3799！之后都不敢再京东上买电子产品了！
手感没得说 比之前的OPPO强多了 在这个美国集结全世界围堵华为的timing 不多说 用实际行动说话
手机漂亮，老爸很喜欢。
挺好的
给家人买的，貌似还不错
多的不说了，华为加油(? &bull;?_&bull;?)?
很不错，东西刚买的，然后加了点邮费，当天就到了，邮寄速度是很快的，别家没得比。然后产品的话质量还是很不错，用起来很舒服，并且确实值这个价格，京东东西质量有保障，如果有问题的话也会及时的帮我处理好，非常推荐。
很好的手机
总体来说体验很好，之前一直用苹果换机后新系统很快就适应了。比苹果功能多的去了，而且体验也好?
不错，华为手机果然不让人失望，已经买了两部了
挺好的，三千多大洋，分期购买的，一个月三百多，好歹节省一下就还了。本来想买p30的，后来比较了一下，这款相当不错。之前媳妇买了另一款华为的，我就买了这款的，用了个把月，感觉挺好。感觉还是挺耐摔的，都掉地上几回了，没坏。速度也不错
挺好的，华为手机很抗打，活动买的，不到三千。准备六一八再入手一个同款。
用了三天，电池经扛，外观设计好看，操作系统流畅，相机比荣耀提高不少，整体比V8提高很多。三千一偏贵了点。后盖易留下指纹。耐用性有待追评
挺好的
刚收到，3天到货，还在摸索中，以前用mate7，希望这次能更好
用着挺好的，电池给力。系统挺流畅
很喜欢  手感很好
非常好，4年前丢弃了新买的5000多的果5s，重新购买了4000多华为mate8的，性能等等果然超过果5s,直到现在还是很好用，信任华为，以后会一直支持华为，支持国货！
还不错啊，挺好看的，哈哈，也很快，不卡
手机很好，电池耐用！玩游戏很流畅&hellip;
京东商家默认好评。
本来上午九点就到了配送站，结果到了晚上才送到手里
把玩了2个小时，前后用10%的电完成克隆，安装下载程序，跑完安安兔，没开性能模式，跑分27万多！电量和性能很满意。大的APP如~，京东，~~地图也几乎秒开！拍照片和原来p10比，颜色有点偏黄绿其他很OK晚上试试夜拍功能再说，这应该要比p10强一点啊！算是爱国吧，本打算p10完全可以坚持到明年的
mate8用到现在，换mate20华为品质给100个赞。
京东的物    流向来很快，手机也挺好用的，
手机用着可以！
挺好的
买了又退，京东各环节积极跟踪，值得称颂！
上一台是mate9，屏幕碎了三次，加上也该换手机了，感觉很不错。一如既往的好。
华为，国货，强
无论从外观还是硬配都非常完美，入手！
一个月了没有什么问题，京东自营的还是可以信赖！
手机有些笨重，其他都好，拍照的效果非常好。待机时间长，这点比较满意。
给朋友买的，朋友觉得挺好用。
华为还不错，但也就是堆配置而已，用户体验依然不行
5.29送货到应该现场拆验货&hellip;&hellip;&hellip;一拆看包装就看到两条裂痕，其它没有发现什么，后续在追加评价
手机已经用了一个多星期了，比之前用的手机强很多，手机运行流畅，拍照清晰，电池给力，基本两天充一次电，好评！
非常完美
1. 老板性格好，宝贝也好，戴上去也很舒服，超赞！！ 2. 效果很不错，以后会长期服用。 3. 掌柜人不错 。鞋子很好 服务很热情。 4. 质量好，以后还来你家买。 5. 很难得的正品，网购以来最满意的了。 6. 做工较细致 款式上身比较修身 发货速
样子很喜欢，速度也很快。
手机很好，支持京东，支持华为
暂时没有发现什么问题，我从MATE7开始用，已经换了第三部了，一如既往希望华为越来越强。
用着很好，系统流畅度高，拍照清晰
真的好用，待机时间长，拍照效果好，性价比合适
樱金粉真的超超超美，低调高雅，送妈妈的礼物，一个月前给老爸过生日买了蓝色的mate20，用的很好，老妈天天抢着用拍照，一咬牙，给老妈也买一个，本来犹豫是p30还是mate20，感觉p30屏幕小了些，之前用大手机惯了，换小一点的怕不习惯，而且p30的颜色虽好看，但总感觉质感有些太年轻，太光亮，说不出的，不是很喜欢，刚好看mate20价格比一个月前又降价了，还有之前没有的樱金粉。没看到过樱金粉的实物，忐忑中下单了。没想到实物超超超漂亮?，太喜欢了，感觉mate还是旗舰机型啊，比p系列大器多了。强烈推荐，老妈快七十了，用这个颜色也不轻浮，非常雅致。照片照出来效果不好，实际上很漂亮。我自己也好喜欢，再忍一忍，期待mate30上市?
流畅，非常好用，还是华为质量好
确实不错的手机
送货很快，手机和店铺描述的一致，包装很好
不错哦！
不知道是不是我是用的问题？买来一个多礼拜了，卡机卡了两三次了？屏幕不灵活两次？其实挺相信华为手机的，也愿意支持国产，但是不是很满意吧，比预期差一点吧
颜值高，使用流畅，反应很快，老爸很喜欢
送给女朋友的礼物 很喜欢 使用流畅
送给他的生日礼物，他只用华为手机，经过最近一些列老美的动作，让我更喜欢华为，必须支持，华为不光是技术了得，也是民族骄傲！
好用，相信京东，多次购买，值得推荐
不怎么好用哎要知道就不买了
看起来不错，喜欢，希望别出什么故障。送货快，好评！
运行很流畅，面部解锁很灵敏。超赞！
送给爸爸的礼物 他喜欢 说是体验的不错 我自己下次也准备换华为 怪爽的用起来 杠杠的
第一次买华为，比不上三星note8。
手机非常的流畅，外观惊艳，屏幕大，电池超耐用。
很好很好！非常好！京东物流很快！下次再来！
不错的
手机不卡，拍照可以。
用了很久才来评价，非常满意！反应速度灵敏，长时间的发热情况也有所改善，值得购买！
超值超快超神难以想象满意
自己之前入了mate20，再来一个作母亲节礼物，很满意啊，好用
手机很流畅，网络也还可以，拍照和小米9相差无几。用的来说很赞！
还没有，暂时没有发现什么毛病
系统流畅，电池耐用，拍照效果不错！后部指纹识别out
体验很不错，很爽，有点容易沾灰外，其他都很完美。早知道买20X就更加爽歪歪了
完美！全家都用华为！支持华为，支持国产！
手机很有质感，感觉不错。支持国货，从入手一台手机开始。
手机送给妈妈用的，自己用了mate20pro觉得好用才来买第二部的，妈妈爱拍照，老人家用的还是很顺手，起码电池比以前的苹果耐用多了
还可以吧，就是通话时声音时大时小，有点问题，更新了也还是有这情况，有点失望
这一次终于觉得华为手机不错了，华为要加油！
手机功能强大，流畅，质量不错继续支持
还不错吧，质量不错，正在使用中。
太好了，非常好的手机，时值&之际，买这个手机并不是想彰显爱国，而是表示我支持华为，另外华为确实好用。
还行吧，用一段时间再看看吧！
拆开后大屏幕很吸引人，用起来感觉也不错，挺喜欢的
收到手机，刚用1天，用着还不错！
送货非常快，第二天就到了。货也非常新，如图所示是五月份的新货。但是拆开后这俩指纹&hellip;&hellip;瑟瑟发抖&hellip;&hellip;但机子确实是新机子，也懒得折腾了，以上！
速度非常快
手机很好用，比实体店便宜多了，是正品，运行速度很快
手机不错，但是刚买到就突然没外音，重启才好，本来想换一个，但是想想觉得麻烦，就算了。
不错，颜值高，用起来手感很好，拍照效果也不错
支持华为，支持国产，手机用着很不错！
今天刚收到还没试用，店家服务态度超好，物料超快，点赞！
不错
华为手机品控一直都不错，之前的p9从上市就入手用了多年，现在入手mate20，品质更上一层楼了
已经第三只华为手机了，第二只p9用3年多，有点卡了，现在也该换新手机mate20，使用起来顺手，屏幕也大，画质也好杠杠地。支持华为手机。
很好用，华为手机从未让人失望
值得拥有。性价比高。相机无敌。性能超棒
帮老姐买的，本来打算买苹果的，最近看美国佬这样欺负华为，果断放弃苹果买了华为，下部我的旗舰机也是华为了，手机挺不错的，希望任老更上一层楼
超喜欢这手机，用着方便顺手，速度也快，拍照效果也很棒，一直用华为，果然没让我失望。
这个颜色好看。使用起来也很好。华为老用户了。
苹果牺牲了入手了华为，适应感很不错
机子够漂亮,速度也给力
第一次用华为手机 真心的不错 外观设计接近完美 运行速度太快 手机拍照太好看 支持华为 华为加油
这个颜色挺好看的 特特别的绿色 像素挺好的
第二次买了，非常不错，支持华为
很好，特别喜欢，支持华为
还是很好用的，相机比我想的好很多，就是有点买早了
关注很久了，性价比很高，唯一不爽的不能使用TF卡扩展容量&hellip;&hellip;
正在使用中，界面正在适用中，还不是很习惯界面
已经买过两部了，使用很顺畅，支持华为
手机不错，很喜欢。性价比超高，就是降价有点快
京东购物质量有保障，送货速度快，售后服务好，安全放心。
特别喜欢这款手机，颜色大爱，运行也很快
喜欢大屏手机，拍照功能强大，使用流畅，电池目前为止很耐用，三星的老粉转战华为，如果截屏的手势可以识别得更好就更好了，支持华为，支持国货！
快递真快20小时到
入手一个月，屏幕右侧出现了黑线，然后退回去说屏幕又问题，给我换了屏，服务很好，但是新手机出现这样的问题很心塞
买好后，经过使用，感色产品质量不错，像素很高，好产品。
昨天拿到的，之前一直用苹果，这次用国产的，刚开始用感觉还不错，支持国产
华为手机mate20到货后，即到自装软件，反应速度很快，拍照清晰，像素很高，值得购买。
手机很棒，用了一段时间了，偶尔会卡
手机很好，老爸觉得很好用，大赞华为
京东商城里的商品非常满意的。快递速度也快。这手机非常满意的，很管用。
才用了几天不知道怎么回事就出现断网了，重启一下又好了。不知道是不是质量问题。后悔买这款了。差评
手机很不错，快递也是神速，手机用着流畅度很好，各方面都很不错！家人很喜欢！好评
手机感觉比以前的mate系列要轻一点，使用起来还行。
很棒。速度很快。玩游戏很流畅
用着挺好的，被可恶的小偷偷走了！??
速度杆杆的，反应灵敏，就是手机付带的软件有点多
支持国产，支持华为。有点小贵
非常好，给老爸买的。
刚刚收到，上手还可以。
手机握感舒服，屏幕柔和舒适，LCD屏幕对眼睛好，但是分辨率一般般，其实也够了，放4年前绝对的高清屏幕。待机时间很长，玩游戏用一白天，不玩游戏一天一夜掉电30％左右。我喜欢用平面屏，mate20Pro的曲面屏体验时用着眼睛不舒服，好看不好用。mate20买的高配的，省的内存不够用，之前的HUAWEI美腿系列都是内存不够用了，电池正常老化衰减，但是系统不卡。从此很中意mate机。红外线，耳机插孔比较实用的。5G大面积普及之前最后一款4G手机。
一直支持华为
用了两个人月了，最初对国产手机偏见，现在越来越喜欢，我也建议我身边的朋友换华为了，感谢这个价钱能用到这么高品质的手机！物流啥的也非常给力，还送了原装手机软胶套，赞一个！
为啥有几个应用登录不上，或者点击某些操作会一直闪...大家有这样的问题吗？
挺好的，这已经是第二次在京东上买手机了
手机买给弟弟用的，颜值拍照非常好
刚开始用 待测
很不错，继续支持华为
这款手机真的是惊艳到我了，超级喜欢，喜欢华为
帮朋友买的，一直用华为，拍夜景超好。
京东铁粉，质量保证，到货迅速。
很好，京东上买了好几个手机了！
一直用这个牌子的
不错，手机很顺畅，待机时间也长，支持华为，支持国货！
用~输入法流畅多了！王者无压力！续航也蛮不错！充电快！支持华为！
mate20值得购买。使用流畅人性化。不玩游戏很合适的。支持华为。
手机非常棒。618送给老妈的礼物。她已经开始使用了。开心哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
支持华为，支持国货，我能做的就这么多了！
很好用，不卡，支持国货，就认准华为了。
此用户未填写评价内容
帮叔叔买的，到货很快，他一直是华为的忠实粉丝，手机用着不错，他很喜欢！
给老人买的，很喜欢，送货也很快
手机不错，屏大好用，声音也大了用一段时间看，京东物流很快，第二天就到了
手机样子好看，挺薄的！老公用着还行！希望能用时间长些！
蛮不错的手感很好
这个商品不好，充电屏幕都用不了，打字也打不了，说白了屏幕就不好用
买来用了几天，还可以，除了电池小了点
继苹果坏掉以后，唯一相信的只有华为了。性价比很高。一千多块钱的机子体验很强大，没有卡，很流畅。颜色也很喜欢，还送了个无线耳机，棒棒哒，华为加油！
国货经典，支持华为
垃圾手机   自己买了  回去用 了才知道  评论  呵呵
好用。
东西应该不错，相信华为，中华有为。物流也快的一比。
好
老公用的，很满意
京东快递很力，第一天下午下单，第二天上午到，东西不错，用起来也很方便，值得拥有
很好，是买给老婆用的很喜欢待用了后再回头加评&hellip;&hellip;
一分钱一分货，还可以，性价比还行
买给老公的，还不错，
挺好用的啊哈哈哈 买给家人用的东西蛮好的
一听说美国制裁华为，二话不说，把现在的苹果砸了，换回华为手机。
不错，发货特快！华为值得信赖！
好
没用多久就卡了，没过打游戏，就只是看看电视，感觉买给老人用都不值得
还不错
挺不错，感觉挺好的，，，，，，，，
不错挺好的，我很喜欢，快递员很给力啊！
很好，包装完美，物流给力
蛮好用
物美价廉，很好用，
还会再来
样式挺好看的，没有返回键，以前一直用的OPPO，感觉有点不习惯，呵呵
机外形看起来不错，款式挺喜欢的
物流超快，手机轻巧，与广告图一致，不错！
支持国货，妈妈的手机就是用华为，现在给爸爸再换一个，用后再评。
上午下单，下午送到，速度的确是快，开机试了试手感挺好的，就是用了一会有发热的症状，在用两天看看怎样吧，希望买的不是水货。
总得还行，就是外观有点丑，屏幕太长了，性能还可以
蛮错的，颜值不错，
很好
好用，好用，已使用半个月，非常好用。
充电线接头老了点，miniUSB......
京东快递速度就是快，赞一个，手机还行屏幕很大，我很喜欢！！！
支持国产，支持华为
不错不错！帮朋友买的！质量好！支持华为！
9P换了9S
这是买华为的第四个手机咯，忠于华为。只爱华为，的确速度，好用
很不错，是买给别的
这次购物不太满意，第一次发的外观不良手机给我，一点诚意的表示都没有，浪费我好几天时间。而且我发的外观问题华为售后却检测系统，我真是对华为售后无语，不知道脑子是干嘛用的
还可以吧，为什么原装没有耳机送的。
很不错的商品 下次还会买
挺好的，支持华为
手机刚刚到手，插上卡，运行很快，反应也可以，这个价位比较满意的啦！
京东发货是真的很快呀，昨晚六点买，今天上午十点半就收货了！手机也棒棒哒，赶上父亲节，今年又是我家老头退休，所以买个手机逗老头乐呵乐呵，很不错！
第一眼看起来挺惊艳的，系统流畅，拍照清晰，运行速度快。
昨晚下单，今天下午就到了，还没使用。
设置锁屏密码有点不好弄，人脸识别要先设锁屏密码，没我以前的麦7好用
不错，屏清晰反应速度快，还赠了小风扇两样东西我都喜欢。
颜色很好看，时尚，给老人用，看个视频，~足够了。国产货很赞。支持华为
可以不错是正版的物流也很快总体很可以
价钱可以，先试试看
很好
物超所值很好用支持国产支持华为
最注重摄像，这款手机虽然便宜，但厂商也太随便了吧，包括京东质检也是，前置摄像头镜片里有白点，后置第三个也有白点，就真的看不到吗？
其他功能还没试，继续体验中
因为这次的事件，打算支持一下华为，结果啪啪啪打脸，这个价格的机器，可能不追求性能有多好，至少包装都做的比较精致了，结果到手明显是二手的痕迹，塑料袋随便包一下，正反面保护膜都没有，入网许可证直接贴在后盖上，撕下来就是一个印子，然后就是开机，三分钟才打开，系统流畅性也差，下个壁纸都非要注册才能用，华为就是这么赚爱国钱的吗？太粗糙劣质了！
特好
母亲节送妈妈的，还没用，应该还不错吧
_(:з」&ang;)_给老妈买一个，结果老爸让也买一个，秀我一脸。
很棒的手机
手机倒是不错 电池不耐用
购买方便，质量不错，购买方便，送货速度快，很好。
还是蛮实用的，不错。
好
很不错。
很棒
还是京东速度快！希望手机能好用
广角非常爽，日常使用很流畅，不玩大型游戏足够了。
挺好的
华为手机真的是很好的，我已经用了两个了，第一台用到现在无卡顿情况出现，家人需要买台手机立马选择华为
感觉还可以，买给妈妈用的，好用的话再给爸爸买个黑色的
还不错 这款性价比超高
电话不错，好用，大小也适合，快递速度一如既往的快
哇，非常棒棒棒！华为！华为！华为！
用着还不错
快递很快，快递很快，还不错
性价比很高，特意用了一段时间才评价，手机用着还行
第二次购买了，手机性价比高，千元神机
手机用着还可以挺好用的，电池能用一天
不错，老人适用，功能颜值都可以
美观，大气，三摄清晰，没话说，新品就是不一样
第一次用华为 感觉还是挺好的
包装盒破损，没带****
好好好，一直信任京东商城，东西挺好的，赞赞赞
拍照感觉偏白，有色差，已经退了！京东送货挺快的，快递大哥也挺好的！就是退了
还可以
手机不错，手感很好！给力！
指纹不灵活，人脸解锁几乎就是摆设
产品大方得体，美观耐用！
像素可以，手机好用，期待后期追加
当然是物流很快啦，给妈妈买的，应该挺好的吧，她特别满意，好评好评，拍照清晰，反正够她用的～
手机用了一段时间，感觉挺好的
华为手机质量很好，速度快，外壳漂亮。
京东快递真给力? ? ?
挺好的给l
给父母买的 直接寄到家里 目前还没看到实物 但父母说还不错 很好用 运行很流畅 也很清晰
很好啊，京东上买手机确实很方便，很快，也不用担心质量问题
帮朋友买的。用后再评
用着还不错，发货速度很快物流没得话说了。头一次用华为的手机还不错。
手机还可以，一直信赖京东
挺好用的，很好看，支持华为，支持国产
帮亲戚下单的，总体还好吧，就是亲戚不会设置，费了点劲
手机收到。上午下单，下午就收到，用了下还行，便宜优惠券领了100。功能质量用后在评
清晰度高，反应速度也快，物流速度更快，派送小哥棒棒的
运行流畅，性价比高。拍照清楚，像素超好超好。希望下次有机会可以再来买。给华为点赞
差评，居然少件。没有耳机
东西很不错，这个月价位性价比真的高，支持华为，我为华为代言。
好用
好
搞什么鬼啊，刚买了就有学生价，昨天咋没看见学生价啊，6.1是不是还要降价？我#的现在退回去，再买回来是不是会省很多钱？
我弟弟要得手机，价格还是便宜不错
给老年人买的，听说基本上用着还行，平时看看电影新闻什么的，也还不错。
用起来很溜，但就是不知道用的时间长了之后会不会卡。
第一次在京东买到这么差的手机    用了不到一个月黑屏开不了机 说要换屏   售后更可笑   简直就是在自己砸自己的牌子！！！！
很好用，不错！
东西不错，支持华为！
都不带个耳机，唯一一点不好，买来送人的
我怎么感觉手机有点卡呀？你们用有没有卡呀？到底是网络卡还是手机卡呀？我实在搞不清楚啊，你们用了效果怎么样啊
商品是完好的，为什么铃声音量那么小，音乐播放还可以，卡槽塑料的挺脆弱的，
很不错，全面屏，老人喜欢，哈哈哈
给家人买的，还不错
可以，挺好的，给老妈用！
给老妈买的，老妈试用之后说很流畅。
很好(?▽?)
非常好，妈妈喜欢，用着顺手，不错
很好用，使用非常流畅，做工精良，手感很好，是国货中的精品，支持华为。
不错，喜欢！
很好用，使用非常流畅，做工精良，手感很好，是国货中的精品，支持华为。
很好用，使用非常流畅，做工精良，手感很好，是国货中的精品，支持华为。
还送了一个手机套，完美，京东的东西我一直觉得可以
这是，我老妈子用的！！！！！性价比超级高！不贵又好用！！来货时我玩了一会&hellip;很畅顺！搞得我也想换这手机科！！
快递好评，手机很流畅，用用看
给家人用的，挺不错，性价比比较高，外观也可以，就是后壳是塑料的
手机收到，包装的很好，没有破损，用了才来评论的，华为手机就是不一样好用，拍照也清晰，整体来说不错
用了一段时间，总体感觉挺好的，满意。
用了半个多月了！很好！流畅！功能齐全！手感也好！尤其相机更清晰
性价比一般吧，外观还可以，支持华为！
屏幕有点费电，其它还好
外观设计流线型靓，运行速度快，拍照效果超清，华为出品赞赞赞。
拍照效果很好，运行速度快，极光蓝超酷。
还行吧。做工一般
挺好的，支持华为，第二个华为手机了
支持国产，华为杠杠的！
用着一段时间屏幕出现裂纹
挺好用的。
速度快，双电信卡
爸爸很喜欢，
超级无敌不好不好不好，触屏严重不灵，点开图片就几十秒，发送，点击后十几秒黑屏，还不如用了两年的荣耀八，唉唉唉╯﹏╰，这是新机？本想凑合凑合用，忍无可忍。退货还麻烦，超级郁闷。大家小心点了
给老公的爸爸买的，非常喜欢。用了看看。
产品质量保证，美观大方好用！
对商品的使用和物流服务都很满意，唯一遗憾的是差价问题。6.18活动之前购买的，明明标示6.18保价，确无法享受6.18的活动。有一种被欺骗的感觉，早知道晚几天买不就好了，误导啊，严重误导！最失望的一次购物。
一下买了两个，相信华为
买给爸爸用的，很好用，性格比高，大爱。
手机质量还可以，手感很好
耳机插口在下面。不好。
屏幕有时候触摸不灵，新手机，才三天啊。
系统流畅，感觉和我一年半老手机没区别，不快，偶尔还会卡。
京东开除了一批人，送货速度又上来了哦。这感觉还是不错的。
老爸用的，说是挺好的
很棒
外观漂亮，运行流畅，拍照功能强大。性价比高，非常好用。
还可以打开看了下挺好
目前看还好用的！
手机很好用，很喜欢
流畅，性价比高，做工也是很给力，支持国产
买来使用已经有两周了，第一次使用华为的机型，除了刚开始使用不流畅之外，现在好多了，这款手机摄像头不是特别优秀，前置800w，怎么说呢，我两年前用的手机再怎么说就已经有1600w前置了，希望能在这方面有所提升，也算是支持一波华为了，整体来说很不错，希望以后有耳机送
中规中矩，比荣耀X8好看
给老妈买的手机，希望老妈喜欢，反馈不错，好评
很不错。
很好
手机的手电筒灯不会亮，买来时没有注意这一点，昨晚上要找东西看不清楚，打开不会亮。现在又不能退。
一直用华为手机，希望这个也不错吧，用段时间再说
华为手机产品质量很好，使用不错，性价比高，京东快递值得点赞!当天购买当天就收到了。很完美的购物。
手机挺好 运行速度也挺快
虽然老人用不习惯没买成，但是京东的服务还是很好的！马上就给退了，点赞
手机很好，超出预期了。运行很快。国产芯片挺好的，支持国产芯片。支持华为。
非常棒
感觉不错，性价比挺好
新手机还可以，就是没有耳机。
手机不错，物流也给力，今天发货，第二天就到了
支持华为，质量不错，功能也不错
很满意，就是没耳机
还不错，电池充满电可以玩两天
价格便宜，运行速度快
速度超级快！！手机很好看，华为的系统比较特别，刚开始各种不适应。缺点就是没有送耳机，不要省这个钱，严重影响音质的体验！
手机挺好的。蛮OK的
华为手机好用，价格也实惠。
还好，就是没按键板不太习惯，老是弹不出来
给老妈买的，蛮好的
手机挺好的，性价比挺高，华为手机越来越好了
信赖华为！
送给朋友的，朋友用了几天手感运行都可以，外观很耐看，蛮轻的。
送货速度太慢了，
买完没几天就开始送耳机，晕
等用几天看看
买来做备用机的，还不错
华为中华有为，支持好用
用了这么久过来评价下，手机还是不错的，性价比很高了，赞一个
挺好的！方便 快捷！！！
配置高，网速就是快。不错。
大小刚刚好，运行很快，值得购买
电池不耐用，别的暂时没发现什么问题
我爸的人脸解锁，我使用手机时只有输入密码，在输入密码时这个节奏掌握不好，快了系统认为你是双击，密码数字图案放大了，数字显示不完，缩小，不知道怎么操作。点击密码数字，必须慢，必须准，好难受
物流很快！包装完好，手机反应快！值得入手！用的手机一直在这里买，质量没问题！
也是帮朋友买的，他指定要买华为，这两年已买了三部华为手机了。
老人的手机问题不断给换了部新的，全屏手势操控开始有些不适应，字体不是所有的都能调大，待机时间还可以，附送的手机套和钢化膜易沾染汗渍指纹，总体体验挺好。
全面屏，使用方便，大小合适，老人很喜欢用
华为真的不错。
给父亲买的，很满意
手机还可以
手机摸着手感十分棒！滑溜溜的！很轻薄，对于手小的女生来说，这个大小刚刚好！值得称赞的是，物流十分快，晚上九点下单，第二天十一点多就到了。三个摄像头和之前的手机相比，真的是超广角！不知道是我的问题还是怎么样，感觉屏幕的分辨率看着不太舒服，但总体还是很好的！
红色好看，系统流畅，支持华为，支持国产！照相很好，屏幕占比好大，看电视剧好爽！买的保护套在路上了。。。有打王者摔手机的习惯。。。
支持国货，连续买了4部华为手机了，用着还不错
好评！
幚朋友买的，还可以没问题！
应该是退换货产品， 手机拿出来已经贴过膜
给妈妈买的，妈妈很喜欢，使用流畅，很好用，比实体店还便宜一点，物流也很快，信赖京东
手机运行还算快，手感也不错。
晚上订，第二天早上到，太快了。关键时刻支持一下华为！
垃圾，本来是想支持华为的，结果手机是旧的，包装盒上面脏的要死，手机屏幕贴好了钢化膜上边都是指纹，也刮花了，一星不想给
没有耳机
宝贝收到用了很久，感觉棒棒哒！
支持国产，国产雄起，质量信得过 其实国产真的很不错了，期待能用的更久
很满意，很喜欢，物流很快当天买当天到手
给妈妈买的，妈妈很喜欢，使用流畅，很好用，比实体店还便宜一点，物流也很快，信赖京东
帮同事买的
速度不错，用着还好，支持华为！没买旗舰，这个就够用了。
非常好 作为备用机
谁能告诉我，为什么这手机逛~网时点不进去查看全部评论的？为什么为什么为什么为什么？？？？？
支持华为手机，不错的东西，更好用，易操作
快递挺快的没让我失望，而且第一次买华为，还是有点不适应的?我跟我妈一人一个哈哈哈哈
刚刚拿回来还没用，手机很轻，手感还行
还不错，很轻，比较满意，支持华为。
不错高大上。配置高，适合老人用
华为手机质量杠杠的，国产手机值得信赖，非常满意
用着还可以，性价比比较高，华为还是不错的
给爸爸买的 还不错 黑色也很大气
物流超快，代朋友买的，很喜欢
送妹妹的  比较流畅 手感也不错 128G足够她用了，
正好可以可以可以可以可以
第二次在京东买手机。两次都有问题，第一次返厂维修，第二次直接置之不理。
挺不错的
支持华为，支持国货，给家人买的，确实不错
一直用华为畅享系列，用的很好很顺畅。
不错，信赖京东商品，一直喜欢购买
这款手机的像素相对于同价位的手机略高一筹，买来给母亲用的，完全可以满足老人的日常使用，红色颜值很高，希望不会出小毛病，因为好用，所以华为。
这款手机性价比还是不错的，特别是后置摄像头，就是电量用得比较抉
真的非常好与介绍的一样京东放心
一直都支持国产华为手机。
超级好 给老爸买的 经济实惠 足够使用 支持华为 抵制?
反应很快，很好用
真的很不满意，像素太差了，跟我之前用了三年手机像素有的一比了。 新手机 电量保持能力太弱了。反应方面，没有什么特别的，主要我不玩游戏，玩游戏感觉也不行，对打开那种游戏程序 耗电量具快 我前一个手机，用了3年多，是2016-2的机子，我5月买的，真的各方面都特别好，而这个手机真的太让我失望了，还华为呢？！ 我觉得我买回来的就是面部识别，指纹和30g 存储空间， 手机次要功能太花哨，实质功能不经细看
东西收到了，很不错，屏幕大 唯一美中不足的就是没有附带的耳机，只能自己去买。
第一天用，目前还未有明显缺点，先好评吧
发货速度很快 完好无损
好
还行，尝试刷了一会，感觉速度可以了，电量还有30%，显示充满要2个小时多点。指纹刷脸启动特别迅速方便，配上保护壳手机大小握感舒适，这个重量也可以接爱。
可以，不错，老丈人用的
老妈用着不错 同品牌的导入很方便 近期华为的消息太多 希望华为越走越好 机器耐用
感觉非常好，性能很好，品质很好，大小适合
感觉还好，不玩游戏，缺点就是电池不撑时间，新机一天一充
喜欢华为，支持华为。
送给家人的，价格确实优惠
用了3天体验如下
1.手机除了照相功能好一点之外，其它很一般
2.手机放音乐  效果之差   接打电话明显感觉到后盖有震动现象。
3.用导航等软件发热厉害
用的还行，有时候太灵敏了。哈哈
买给家人用的，挺顺畅的，不错呀
性价比很高  性能也不错  吃鸡没问题
给妈妈买的，已经用了有几天时间了，系统手机很不错操作流畅，运行很平顺，屏显舒服，支持华为！！！华为加油?
很流畅，对得起这个价位
华为进步很快，现在用的很舒服。
华为的手机没的说 系统很流畅 物流也给力 目前没什么问题 等我的追评吧
不错，老人很喜欢
屏幕没有返回键，老是返回不了主屏幕。
手机收到有一两天了帮别人买的别人说很好，就是耳机都没送一个。原先买手机都有耳机送。
手机耗电太快了，我都想退货了，再看一两天再说
高端大气上档次
整体还不错，广角摄像头比较清晰，效果震撼，手机使用流畅
京东自提站的小哥哥真的好好一男的，可惜手机买错了，哇的一声哭出来
这次手机不好用，买了一个手机死机，换了一还很卡
好爽(?▽?)
刚到用看看
还不错就是没送耳机有点失望
性价比很高的手机，华为果然强大了，支持国产，支持华为
东西刚收到，刚开始用，感觉还不错
先给个好评
手机还可以，但是操作系统不是很喜欢
此用户未填写评价内容
物流快，试用感觉还很错，屏幕大，电池容量大使用时间长
给妈妈买的，很好用
还不错值得购买
物美价廉，与爱国情怀无关。物流也特快。
不满意。不像新手机，手机盒是没有透明纸膜的，只是贴了一个封口胶，明显这个手机不是全新的，是被拆封过的，手机里面下载了很多不是手机自带的软件，比如：美团，~，快手，58同城等等。
挺不错的
手机还是比较满意的，但是收到的时候包装袋的封条都没有封太过简陋了
没有说明一个sim卡和一个tf卡的时候，就不能再放另一个sim卡了，内存也太小，果断退货。
给妈妈买的，返回有点难明白，不过用习惯了也还好
手机收到，很好用，暂时用着，过段时间再换
速度快．么么哒
物美价廉，特别省电，速度也不慢
用着还可以，给家人买的，暂时没有出问题，期待后续表现完美。
好好好！

这几天来迟了！
非常不错，大气！华为，中国制造的代表
买个爸爸用的，感觉还可以吧，有送一个手机壳，颜色也好看，没有色差
可以！！！
给家里老人买的 还不错 可以
手机手感不错、作为千元机，感觉用着很好。
运行速度还是挺快得，紫色很漂亮，很适合女孩子使用，棒棒的！！！
还好。给家里人买的，挺实用的
好
买给妈妈用的，很适合
都是华为支持国产，咱也不敢说，咱也不敢问，就是这样啦，我就静静看着你#。
买给老人家的，老人家很喜欢
收到手机的那一刻就喜欢上了，一直都用华为的手机，性价比最高也好用，支持国货
相信品牌的力量
买给爸爸用的，还可以。。。。
手机超级好用。给我老爸教了好几天了，终于学会用~了。颜色，字体，声音大小，老人家都很是喜欢而且下载了一首老爸很喜欢的歌做来电彩铃
送给母亲大人，暂时没有任何问题，好评
连续买了2个送给母亲大人，暂时未发现问题，好评
挺好的。非常好，快递速度非常快
手机用起来很不错，希望耐用?
还不错?
京东老顾客啦，自家用和公司的大件小件都在京东买，东西不错，比~信任度高，而且开发票也更方便。
满意
用起来很顺手，已经是第三台华为，支持国产，支持华为
很好，准备下第二部
父母每人一个，很喜欢
物美，价廉，父母喜欢
看样子是不错，试试怎么样啊。
总体性价比不错，在千元左右的机器还是可以的，美中不足的是屏幕分辨率偏低一些。
带给国外朋友，性价比超高，秒杀苹果！
还行，，，，，
挺好的，内存大，用得不错
这个价位还可以吧，就是前置像素不太好
这是买的第二部，第一部给爸爸的，二部是亲戚觉得好，让我给她买。一如既往好。支持
用了一段时间才来评论我想问一下开~视频有时候会黑屏看电视也会是怎么回事
挺好的 屏幕看着也舒服
华为真心不错好评好评
给妈妈用的，好用！电池好！声音大！
手机很不错，很好用，就是提前降价了，不知道有价宝没有？希望给我价保价保？给我价保？给我价保？还没到一个月！！！！！！！！！！！
太不爽了，买了才20多天，就849了，便宜50块。手机拿着有点大，老按到关机键重启，人脸识不好用，32G太小了，没装什么东西就用一半
挺好的
不错不错，京东购物体验好好
手机是正品，效果也很好，东西也不错，
手机挺不错，京东配送员的服务真的是最棒的。为京东的快递员点赞
好用，给吧爸买的，电池很耐用，很适合老人家用！
当天下单当天收货！外观漂亮，电池耐用，手机反应速度也快！
屏幕分辨率低
很好，性价比高，必须支持国产！
不错
给老板买了。用着没毛病。
搞活动时买的，很实惠，在京东购物就是方便！
手机很好，是新机！很满意！
物流很快，手机很漂亮，反应速度特别快！
用了几天！这个价也就这样了
给父母买的，家人喜欢，电池耐用
手机收到了，物流很快，买给老爸用的，很好的一个手机啊！
手机非常不错，挺流畅，功能齐全。非常满意，国产手机越来越厉害了。非常支持。
很好
质量不错，物流很快，习惯好评！
#，给了个二手手机拜拜#
之所以现在才评论实在是无力吐槽！买之前有网友说卡！还不信！结果现实给了我一个大嘴巴！！家人收的货，我回到家是几天后，才看见后面是刮花的，之前都是放在柜子里！严重怀疑是别人退的！电池我也是#了！平时上班只看看时间，到中午还剩75%#不！再说卡！真是有砸机的冲动！是真的卡！！！~都#要缓冲半天！服了！！物流之所以给一星是因为这个东西太让人失望了！有要买的这个手机的三思！
支持华为，支持中国品牌，京东商城送货真快，上午，下午到杠杠滴
各方面都不错，颜值高。这个是自带手机壳的，我多买了?，京东快递自然名不虚传。然后就没有然后了。
挺好的
超值！
手机不错的，这几天使用下来！
不错，用了ji****le感觉可以，一下买了三个就是不给耳机
母亲节送妈妈的礼物，很及时，妈妈很喜欢，服务还是京东的好
刚买两天到手价就减50  差价怎么补.太不愉快，关于手机，有些时候会卡顿，需要稍微带点力，不知道是处理器问题还是网络，用后追评
用了一个星期了，还可以
还可以，大小也合适，买给长辈用的，打打电话，看看新闻，视频足够用了。
给家里老人买的，用起来很顺手，屏幕很大，老人很喜欢
特别好，物流快受理快，售后修的快，很满意购物
不知道是不是翻新机，或退过的手机，塑封是京东的logo，不是华为荣耀的，很疑惑&hellip;&hellip;希望是正品的合格全新机。给爸爸买的，还行吧&hellip;&hellip;声音有点偏小，开机速度慢&hellip;&hellip;其他没操作，不知道效果，屏幕很容易起指纹&hellip;&hellip;
手机质量挺好，物流很快，手机体验不错，华为质量杠杠的，支持国货，下次还会继续购买。
华为荣耀手机已经买了好多台，没有问题
这速度没得说，晚上买第二天中午就到。这颜色和照片上一样，手感不错，电池续航也长，还是不错的选择。
颜值很高 很不错 老人用内存够了
不错、很好用
感觉还不错
外瑞古得，，，京东的商品还是很好的
反应不是很快，不知道什么情况
相信京东的品质，自己的所有电子产品都在京东买的，值得信赖
东西很好，继续回购。
非常好
手机还行，建议购买
手机还没用，送爸爸的，用过再来追评！这一颗星不是给手机的，是给快递的。京东快递烂的要命，给我送错了派送站点，浪费了我一两天的时间。这还不是第一次了，去年也在京东买了一台手机，上次也是这样给我搞错了配送站点，也浪费了我一天。这本来没什么，要命的是我这手机可是拿来送爸爸的生日礼物，现在生日过了现在再送还有那个意思吗？所以说京东快递烂的要命，站点也是他们的，哪个站点派送区是哪里他们会不知道吗？这种小错也会犯，可想而知他能京东办事能力有多糟糕了！已经第二次了，以后要想我在他们京东再消费难如登天！
给老人买的，个头有点大，重量也不轻，但是系统比红米好，没那么多垃圾广告，性价比还可以！
给老人买的，声音很大，造作简单，很实用。
很好的一款一手机
性价比高，给老人用挺好，~看视频速度很快，不错。全家都用华为荣耀。
送货快，便宜又时尚，挺好用的。
搞活动时买的，便宜，继续支持华为！
手机很棒，给父母买的，又大又清晰，尤其是充一次电能用好久
可以，很好用，就是有点重
手机挺不错，给家里老人买的，速度也可以，感觉比我的老小米好用
挺好的，很漂亮，然后屏幕也大也清楚，也快，颜值即正义，如果这个手机再稍微轻一点就更好了，是给老人买的吗？轻一点的话对关节会比较好。挺好得很漂亮，然后屏幕也大也清楚也快，颜值即正义，如果这个手机再稍微轻一点就好了，是给老人买的轻一点的话对关节会比较好
华为荣耀好货，支持国货，一直都用它
还可以
买来送给父亲的，很喜欢，送货很快，一天收到，手机用用再来评价
非常不错，买给妈妈用的，屏幕大，显示清楚！
好
好
满意，支持华为，华为不负众望，一如即往的好用
一般般啦，性价比高。给老人用的很实在
送给妈妈的生日礼物，挺不错的。要是有大红色就好了，这个色还好，买了一个手机壳挡住了。哈哈。用着挺流畅的，一直都是用的华为的，现在家人也都跟着用了，很满意
买给老公的他挺喜欢的
快递给力，手机送家里人的   他很喜欢   反应快  贴膜和手机壳都有，华为不错
一直在京东商城购买，华为荣耀手机，质量好发货快物流给力。快递小哥服务态度超赞。
竟然没有耳机，连标配都被阉割了吗
京东买手机就是物流快，手机一点问题也没有，给岳父买的，非常适合。
给京东一个好评，帮别人购买的用起来不错。
京东还是京东，一直值得信赖
好用。
不错不错，还蛮好用的啊
手机用起来很棒，基本无卡顿，父母也不玩游戏，足够使用，屏很大
给人买的，没什么不良反应
东西很好
东西很好
很好很喜欢，帮老爸买的，很赞，
给家里人买的使用效果很好
满意，五颗星，赞
买给我妈妈用的，已经快用了一个月了，我妈自从换了新手机，天天给我视频通话，高兴的不得了，视频通话画质音质清晰，屏幕也大，对于父母来用，绰绰有余啊，他们就打个电话，玩个~，我爸也说换华为，我爸用的小米手机，现在总是出问题，华为值得信赖！
物流不理想
看着还不错，用用看
给老人用的，还不错！
发票为什么没有给
给丈母娘买的，挺满意的。千元机里性价比最高
挺好的，给力
还是一如既往的很快
买给老爸的据说没两天屏幕就有了划痕根本不知道什么时候划伤的郁闷
买给家里人用，效果蛮好
服务还是比较不错的，第一次发的手机很脏有白点，然后要求换了一台 办事效率还是挺高的 现在一家人都用华为了 支持华为！
完美，老妈很喜欢，手机也很快，老妈用足够了，不错不错
给老爹买的到货很快、很好
还行
给妈妈买的，她挺满意的，妈妈就看看电视剧，聊聊~，肯定够用！
手机很好用，京东又快又好
第n台京东买的华为手机了。发货速度快！
不错啊。但是为什么没有送手机套？
不错，买了两个，爸妈一人一个，他们说挺好的。
帮老公小姨买的，说是蛮好的&hellip;便宜实惠
屏幕很大，比较薄，蛮大气的。就是看看性能和速度怎么样了！希望不失望！
还可以吧性价比高
运行很快，各方面都很好，给老人用很适合，性能，什么的都值得够买。
支持中国制造，支持华为手机。
荣耀手机功能不错，性价比高。
给妈妈买的，她很喜欢，大小也合适
非常不错的手机，玩游戏流畅不卡机，支持华为?
听说评论有金豆送，我信了！但是字不够20怎么办呢？
手机还没到，4天了，评论什么
一直在京东买手机，一直用华为的。支持华为！
很不错，老爸用的
值得信赖的京东自营手机！！！！！！
物流还是很速度的 手机还没有打开使用 用后再评价吧
广东省东莞市东城区东莞实验小学旁蔚蓝星湖
电池容量大，充电后可以用2天左右，拍照功能好，快递速度快，值得推荐
给老人用的，性价比不错。
手机很好给老爸用功能很多手机看着大气一点都不卡
给力，买了第四个了
给爸爸买的，清楚流畅漂亮，就算他不小心下载了乱七八糟的流氓软件也不会死机，表明动力强大。表扬表扬，不用经常叫我了。
手机可以，物流给力，在千元机里可以说是战斗机了
华为荣耀手机真心不错
给老爸买的，以前给他买的小米，现在华为处于风口浪尖，就用实际行动来支持下名族产业吧，华为加油！
手机第二天就收到了，还不错，这个价格买到这个机器挺便宜的
我一随手就是十一个字，，，，
这京东也太快了吧，昨天晚上下单，今天早上送到
给老人买的，非常好，支持华为，支持京东！
非常好用的一款手机，性价比高值得购买
发货速度快，包装好，手机用着不错！
不错很好
给长辈买的，感觉还行
手机不错?屏幕大，老人看着清楚，颜色也很时尚，价格又很亲民。
满意
很好用    外观也很好看呢    完全看不出来是几百块钱的手机    很喜欢    下次还会继续回购的
可以
荣耀畅玩8C两天一充 莱茵护眼 刘海屏 全网通版4GB+32GB 极光蓝 移动联通电信4G全面屏手机 双卡双待
手机很满意，受不了的就是竟然是老的安卓充电接口。因为牵引玩具多半都是给老人用的，强烈建议华为所有的手机都使用Type c接口
给婆婆买的 值得信赖 很不错?
给妈妈买的，配置不错，够用了，还有大字体模式
之前有朋友买过，挺好用的，就也买一个
用了几天才来评价，老妈用的很好，很喜欢，时尚感十足
手机不错
物流很快，宝贝也很不错很适合小孩子
手机收到，快递速度服务满意
真心不错
好。
不错，好评，老板粮服务周到
很好
用了几天确实不错，外观也好看！功能强大
快递收到了，物流速度很快，卖家的服务态度很好，非常不错的购物体验，给满分。期待下次合作。
给婆婆过生日买的，婆婆挺喜欢的
用着还行，给朋友买的，用了几天了，应该也没啥毛病
手机很好给老妈买的，刚好很适合。
宝贝收到了，用了一段时间才来评价，好用，五星好评！
好用一直在京东上买东西信赖京东
可以，不错
习惯性好评，刚开始使用还没发现什么，妈妈喜欢。
发货速度很快，今天买，第二天就到了，通话质量很好，反应速度很快，价格便宜，值得购买。
手机给老妈买的  她很喜欢   这个配置也够她用了  一家人都用华为  支持国产
这个手机目测配置还可以，实际用起来偶尔会没反应卡顿，用了三天就发生了一次死机自动重启
这款畅玩性价比很高，不错，分辨率，声音，内存各方面都还挺好的
好
非常满意，老人用的，不用太好的配置，够用，
手机用着很不错，也不卡机
跟亲戚代买的，一般般吧
好漂亮的手机啊，性价比超高啊！
给婆婆买的，还可以吧
省电耐用，买给父母用刚好，拍照效果也不错
电池正常使用，不连续看电影或者游戏，两天一充没压力，其他的就没什么优势，都是大众化的配置，一两年应该没问题
手机运行流畅，待机时间长
好
送货快，精包装，好用
挺好用的，
给老人用的，价格挺合适的，老人用功能足够，一直在京东购买，继续支持！！！！
挺不错的，用着也流畅，给我爸妈，他们用着挺好的，
电信送了副卡，任性，又买了这个机子
老婆挺喜欢
非常好用，可惜没有抽到免单。
第二次购买这个手机了给父母买的！华为值得信赖
挺好用的
华为挺棒的，用过才知道，不开玩笑
华为忠实粉丝，已多次购买，下次购机继续
用着还不错。
这个价位比较好的手机
东西非常好，送货速度很快，多次购买了，非常满意，下次还会继续回购，生意兴隆
给老爸买的，还不错，老爸很喜欢
又买了一台，之前那台给老公公，这个给爸爸。
大小薄厚手感都挺好，华为荣耀的系统成熟。电池够用。好评！
很不错
不错，很好用
运行很快，外观好看，拍照清晰
手机不错，拿在手里质感很好，不像几百块钱的手机
一般般，送货不送到家
适合爸爸用，他很开心
手机不错 很轻巧 很好看 给妈妈买的 很满意 挺好的 哈哈哈哈
给妈买的，看样子蛮喜欢的。
帮同事买的据说不错
特别好看，屏幕大，给爸妈买的，老人挺喜欢
特别好看，屏幕大，给爸妈买的，老人挺喜欢
一
手机不错，好用，充一次电可以用两天。
買個老爸用的，喜歡，，物流超級快
蛮好
买给家人使用，挺喜欢的，家里一直用华为，一如既往的好，还便宜
好了好好的
给亲戚买了一个，非常好用！
给老爸买的，很好！屏幕够大！相机效果不错！
不错不错不错喜欢喜欢
不错好用
一如既往的辣鸡。快递配送电话都没打，非说电话打了没人接。可怕。强行第二天派送。如果京东快递都不行，那就真的不行了。
实话实说，手机玩游戏卡，屏幕灵敏度不高，有些时候要点好几次，华为这做工不能用爱国情怀来绑架，有差距还是很大的
买个老妈的，老妈很喜欢呢，华为荣耀手机好用还便宜。
京东自营服务真的好，买的手机一个多月了，有有一点点问题马上就解决了，京东快递自己来拿而且不像~网上还要自己出运费，真是贴心的服务
宝贝收到，太速度了，不错！
外观不错，像素太渣。我没想到都这个年代了。还是新机，像素能差到这种程度。特别是前置摄像头。模糊得要命，那成像效果，不忍直视。就像手机拉大了好几倍拍照那种感觉
给妈妈买的，还不错
第二次购买 这款手机 非常满意 功能好 手机挺漂亮的 用了一段时间  才来评价
性价比很好给爸爸买的 很喜欢
手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求
手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求
手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求
手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求
手机已收到，试了下，感觉挺快的，屏幕也够大，电池还是挺耐用的，待机24小时掉电5%，很好的手机，价格也很亲民，支持。
买给老人家用的，讲将就一下
挺好的，已经用了好久了，还可以吧。
手机收到了，比较满意，物流的速度也很快
中国人支持华为，加油
用着挺好用的 图支持京东支持华为
买给老爸的，可以，反应不卡，机器大方得体，流畅，满意度高
很好，给爸爸买的，他很喜欢，说很好用
已经第二台了，
京东的次日达真心给力，给妈妈买的手机，价格不贵，性价比还行，机身很轻&hellip;&hellip;自带了很多软件，不是很满意&hellip;&hellip;必须给派件员5分好评，态度非常好，包装非常完整
东西很好，一直京东购物，质量速度都杠杠的，支持京东，信赖京东@(&acute;&forall;｀)就是你！
很好
不错的手机，内存够大，速度够快，电池很耐用，性价比很高，值得推荐！
我已经收到货物了，非常不错，好用。
手感还行，电池耐用，吃鸡王者够用
一直以来都是用华为，用习惯了。
手机收到，看着都很不错，期待老人用着也很顺手！
京东送货上门，也就京东在农村送货上门的。还快，物流给力
华为手机用着很好，京东快递服务超棒
挺好，适合老人用
还可以吧！就是屏幕前面有一个白点
好好好
反应不快，开机也慢，其他占时还不知道
外壳包装破烂，实在是想不到居然是我买的手机。真心怀疑到底是不是全新正品的？唉
手机很不错，已经拆开了一个！紫色很炫！
不错完美是我想要的，一直在京东买手机，已经有十多部了！
搞活动购买的产品，很不错，物超所值，京东商城，值得信赖的平台。
不错家里老年人用起很方便
速度快，产品好
给父亲买的，感觉还好，老人用足够了！
挺好的快递也快
反正就觉得性价比挺高的
正品，不错
不是说28号就到货吗，29才拿到，不过还不错的
手机很不错，外观漂亮，性价比很高
怎么说呢。还可以。一分钱一分货。这是个真理。总会有很多意想不到的毛病发生~录个小视频，会卡死机打个~电话。会自动没声，放个音乐。会自己切歌并退出。而且把他放在口袋里。会自动锁死，这就厉害了
价廉物美，送货很快，很好
手机可以，不卡，这个价位性价比之王
给家里人买的，对于不玩游戏的人来说很合适！颜值高！
手机很好用颜色漂亮老婆很喜欢&hellip;&hellip;唯一不足就是前置摄像头光线暗一点的时候很模糊怀疑能不能有1300万像素&hellip;
值得拥有！买买买！！！
物品挺满意，手感颜色都达到理想效果。
很好用，一直用的红米手机，刚把5plus**，换了这个，外观很漂亮，和几千块的手机没啥区别，速度也很快，拍照很清晰，自动美化环境
非常好用
宝贝收到了，刚拿到手，看着还不错，用段时间看看，在追评
内存不足，反应还是有点慢没想象中的那么好
京东买手机比较放心。小米妈妈用的不错。很满意。
手机收到了很好，照相清晰，性价比高，系统很流畅呀呀呀
反应很快，很好，很酷，很好看
满意，非常好，价格实惠，拍照效果很好
好手机，值得购买，快递#，服务太差
一如既往地好
性价比非常高这次买的是暮光金的，喜欢小米的字体和屏幕，感觉操作起来也挺不错。屏幕很大但女生的手拿着并没有什么不适，握感挺好的，挺符合人机工学。屏幕很大像素照人有点点美颜感。千元机良心！颜色好看，手机很流畅，刚刚开始还不太习惯这个操作，现在已经很流畅了，很好！超级好看！分辨率很高！，电池使用一天半，相机不错，系统也非常的流畅。确实性价比很高。红色的变黑色的要好看不少。千元机里面私人觉得红米Note7最值得购买，续航强劲，拍照比以前有提升，做工也没有很 Low的感觉，质量真的很好！手机不错,性能强大,外型不错,性价比很好,全面屏，看视频上网页都很流畅。比起小米8的夜景模式还是相差有点远～购买这个手机满足日常还是可以的～从颜色到款式都喜欢！期待能用久些！
手机很不错(*?&acute;╰╯`?)?，老板也很热情，信赖京东
使用中
差评！差评！差评！！！！跟实体店一样的价钱，但是就光一个裸机，正常都有耳机和贴膜啊，这啥也没有，真是，还得重新去配，无语！！！
给我妈妈的生日礼物！老妈喜欢！开心快乐！
还不错
手机已经收到。这么大的屏幕好爽！
#不错，质量杠杠的，吃鸡不卡应该说还是可以的。
这款手机还是不错的，从1到7买了4-5个了，一如既往的好！！
反应很快，运行稳定。期待表现
好用，好用，真的好用，好用。小米性价比很高，支持国产的。
手机使用不到一个月屏幕就坏了，拿去维修已经一个月了真是不靠谱，遇到奇葩店主了
小米手机，必属精品。实力派千元旗舰，用了一个多月了，用来学习，看电影，玩游戏错错有余。特来评价！感谢小米，感谢京东！！！
很好用，性价比很高，支持小米，支持京东
第一次在京东买东西，不错的体验
看着不错，千元机品质可以，就是耳机都减配了，尴尬?
手机玩久了烫手
手机已收到，京东物流很给力，一次愉快的的购物！
给家里老人买的，手机挺长的，指纹面部解锁都很方便，主要是屏幕大老人看起来方便，而且铃声震动都很合适，就平时看看视频新闻完全没问题，米家油！！！！！
还可以
京东没得说，很棒
为什么耗电块快，这破手机
机型不错，挺大的，但照出来的照片一般般
完美 漂亮 妈妈很好上手
什么都好，就是手机不是很好。才没用多久就已经会黑屏了？
手机用了好久，质量真好
京东物流很快，手机外观很漂亮，屏幕也很多，喜欢
越看越好看
物流真的真的好快，一直信赖京东，哈哈哈，还会回购
颜色很好看，非常喜欢?！！运行快！就是没有贴膜。。
这部手机挺好的玩游戏也不卡，还有拍照也可以真心推荐
这手机无法用语言唤醒小爱同学？？
闹着玩的吧！
好
不错，很好的手机，给老爸买的，自己用的小米mix2s
非常感谢快递小哥很敬业，京东物流???
性价比非常高这次买的是暮光金的，喜欢小米的字体和屏幕，感觉操作起来也挺不错。屏幕很大但女生的手拿着并没有什么不适，握感挺好的，挺符合人机工学。屏幕很大像素照人有点点美颜感。千元机良心！颜色好看，手机很流畅，刚刚开始还不太习惯这个操作，现在已经很流畅了，很好！超级好看！分辨率很高！，电池使用一天半，相机不错，系统也非常的流畅。确实性价比很高。红色的变黑色的要好看不少。千元机里面私人觉得红米Note7最值得购买，续航强劲，拍照比以前有提升，做工也没有很Low的感觉，质量真的很好！手机不错,性能强大,外型不错,性价比很好,全面屏，看视频上网页都很流畅。比起小米8的夜景模式还是相差有点远～购买这个手机满足日常还是可以的～从颜色到款式都喜欢！期待能用久些！
不错
还可以，妈妈很喜欢，希望耐用
红米还是很良心的，机器不错，性价比高
好手机！就是电池不太给力
红米不错，京东服务不错
使用了好长时间，真的不错。拍照不错。还挺流畅
朋友用的同一款，说不错，给MA买了一部，说很不错，好，那就给个好评吧?
手机不错，性价比很高，不错小米红米手机。
给妈妈买的，手机还可以。
红米体验感太好了，物流很快，雷军的产品真不是吹的
分辨率超高，个人感觉可以
性价比很高，五星推荐
外观很漂亮，屏幕清晰度高，反应流畅，照相功能强大。
很不错，运行很流畅，打游戏很舒服
电池真心不行，华为的用了两年了，电池比这待机时间还长
买了当备用机，比想象的重和厚，相机不如宣传的那么好，比手里的华为差一个档次，不过毕竟价格摆在那里
京东物流就是快昨天下单今天就到货，手机质量没得说，非常好。下次还会再买的。
使用挺流畅的，给爸爸买的，字体挺大，爸爸很喜欢。
买的第二个了，性价比很高，值得一试
一直 信赖京东
物流超快
正品  价格很公道
送货快，服务好，所有手机都是京东买的。
不错，能用一天
买给老妈用的，换了之前的小米max。用着还行吧就是比较厚
质量挺好的，手机用着也不错。用着也不错
手机很好，外形漂亮，老公很喜欢。
老婆自己选的，因为我现在用的是小米，她觉得她用！外观很漂亮的！已经在用了！物流也快，亲自送手里！全五星好评！
今天刚收到手机，我就说一下今天的用机体验吧，感觉是挺好的在这个价位很不错
京东物流没的说，货好事儿少快的多！
不错用的很舒服性价很高
这个价位很划算了，物流也快
不错还行这手机，满血660就是加大功耗跟频率。
给家人买的，据说还可以，系统要是能简洁点就好了。
收到，不错，希望耐用。
还没体验，回家再说
手机收到了，物流很快，第二天就收到了，客服服务态度特好，手机也漂亮，老人用足够了。
挺好的，给老妈用
终于拿到手机了，前天晚上下的单，现在就可以用了，一个字，快！谢谢京东平台，物流，快递小哥的帮助！谢谢！
手机收到了，用了好多天了，质量不错，用的很流畅，通话很清晰，拍照很清晰，喜欢，价格也很便宜显示效果：满意运行速度：快通信音质：好电池续航：一天左右拍照效果：清晰其他特色：价格便宜
阔以啊，愉快的购物
手机是买给父母的，非常满意，性价比很高，外观很时尚
打游戏不咋滴，有时候点不了，其他没什么，毕竟一分钱一分货
帮丈母娘买，老人说好用，那就ok了
手机非常好用。。。
可惜没有耳机，另外还行
手机用着还不错 给姨姥买的 老人说反应很快而且颜色很好
还可以
非常可以
京东买很多次手机了，物流很快第二天就到了
买给家人用的，看着还不错，支持！
帮家人买的&hellip;&hellip;指纹识别很好用，质感很好，千元机中的战斗机！！！
很好，3C一直信赖京东
手机挺好用的，就是这个颜色，拿到手上有点儿难受。
性价比超好，特别舒服，物流特别快。五星好评
本款手机使用起来手感不错  不愧是红米独立成redmi的第一款产品  入手第一感觉屏幕有点长  其他的都不足还没有发现
妈妈很满意
就一句话，红米#
小米手机还是不错，性价比高，配置高，质量现在也很不错，比较华为性价比更高
买了手机取卡针都没有
可以。
今天收到手机了，盒子很廉价。体验还可以，唯一不愉快的就是屏幕有问题，熄屏了，手机拿手里会自动亮，不知道是不是小米的高科技，已申请换货处理！不能上传视屏，差评
晓龙660，够用，颜值不错，拍照np，可以砸核桃，性能是红米Note7最大的卖点。它搭载一颗满血版的骁龙660处理器，最高主频达到2.2GHZ，有网友表示日常APP基本可以秒开，而3G运行内存在玩刺激战场高帧率模式的时候会出现轻微的卡顿，开车或者快速跑步前进的时候也会有帧率波动，所以想当做主力机使用的话，4GB或者6GB可能会是更好的选择。红米Note7的拍照确实表现得可圈可点，不过还有很大的进步空间。它标配一组4800万+500万像素的后置模组，打开AI智能识物可以识别多种场景，在开启专业模式之后，成片速度会有所下降，不过成像效果确实有明显的提升，色彩还原精准和暗部细节呢会有所保留。续航对于大多数消费者都是非常重要的考虑因素，而红米Note7配备4000毫安电池严格意义上来讲也可以达到大屏大电量手机的标准，有米粉进行三小时测试之后发现，一小时王者荣耀耗电为13%，一小时极品飞车为11%，一小时720P视频为9%，也就是说中度使用的话一天或者两天都没有问题。推荐
速度够快，4800万的像素感觉跟小米八的没什么差距，赶上送耳机，正好缺个耳机，就决定买了。
手感不错，质量也可以，不错
我只买小米，不买红米
手机系统流畅，颜色亮丽（*＾ワ＾*），照片效果也不错！
非常正，性价比超高
第二次购买了。
速度很快
手机没得说，物流也很给力，唯一不足的是手机只带一个充电器，好歹耳机给带一个，这么好的机子怎么能不配耳机呢！
支持国产，给老妈买的，质量可以
手感很好，质量也很好，五星好评
很满意
还可以
性价比超高。
好用
本来很期待小米的，现在有种#的感觉，gps根本没法用！网上好多人都在反应这个问题，小米不该解决下么？难道是硬件问题？就算是备用机也不想用个有毛病的多膈应呀！
此用户未填写评价内容
还可以，给家里老人用的。
上手
送给妈妈的礼物，很好的手机性价比很高就是送的配件有点少
小米的手机都挺好用的，问题不大
很好用
很好用
给妈妈用的，还是不错，颜色特别漂亮，不过感觉手机有点重应该是电池大的原因吧。
手机比较重，耗电量伤不起，看电视玩游戏五个小时一充电！
老爸用了很久了，挺不错的 速度也快
还不错，一直都在京东购物，信得过
外观精美，使用舒适，功能齐全，给爸妈买的，很实用！
很好
东西挺不错的，很快很快很快很快
我挺满意的&hellip;&hellip;
手机很好！内存也足真的是用最少的钱买到最好的产品，拿在手里也非常有手感耗电速度不算太快一般头一天充的电可以用到第二天像素也好，总之就是妥妥的好评
家里人用，还不错
很流畅，性价比高
妈妈很喜欢，用着不错，物流人员很负责
很好，速度也很快
好评
好
还可以
手机不错，京东客服也很好
好看好用，拍照清晰，我很喜欢。京东物流速度杠杠的。
用了一段时间才来评价，给妈妈买的，东西不错，性价比很高，值得购买
给同事买的！！！！！
什么垃圾手机，用了不到一个月，玩吃鸡一把不到头就高温，屏膜直烫手，后壳也烫手，不敢碰，真是后悔
手机特别好用，很顺畅，值得推荐。性价比也挺高的
非常漂亮，一直购买红米，实惠！
大小适中，性价比高。
用了，感觉还不错
挺好的
性价比1199这款是不错的，pro的话可能不如隔壁真我。
一直信赖京东。正品有保障。
用了一段时间了，蓝色大气，千把块钱很好用。京东快递也很快。
一直使用小米手机，一家人用的都是，性价比很高，系统很好用，值得购买
很流畅，还挺好的，对得起这个价格，买完不会后悔，缺点有点就是前置摄像头不舒服
东西不错，隔天就到了，妈妈很喜欢
系统软件有点大32G，一开机变了剩下20G啦！
小米手机我家人都在用它，小米手机年轻人的第一步手机，没办法，就是信它。
非常好的手机!!!!!
手机很好用!!!!!
在京东购买的小米手机收到用了数天了很好用值得购买的
老爸正在摸索中，只要电池耐用，就是是好手机，哈哈哈
帮朋友买的，他说挺不错的，这个价位不贵，到时候换手机也不心疼
没什么好请假的，手机嘛，都那个样，没有什么好与不好。价格摆在那里
不错，手机很好用，物流快，服务较好。
一如既往的支持京东，物流快，服务好，赞赞赞&hellip;&hellip;
很好用，在这个价位性价比很高
宝贝与描述相乎，影相像够清楚，不亏为影友的好神器。
很好很上手
老公很满意
物流快，好评
给爸爸买的，挺好用的，也不贵
刚刚收到，还没来得级拆开看上，看表面包装不正规
给老人买的，还可以
京东就是京东，物流超给力，头天下单，第二天收货，而且这也是在京东第三次购买米机了，用着还可以，希望这次也一样
挺好的，用起来听流畅的
还不错！特意用了一段时间来评价的！整体都可以！期间有过一次死机！重启了几次，不知道怎么又好了
非常满意使用流畅像素清晰，服务态度很好
给母亲大人买的 手机确实不错 大电池耐用 屏幕素质也可以 上网速度贼溜
买第二台了，性价比高，给老人用很开心，屏幕够大，拍照很清楚，小水滴屏。
公司买来做客服专用，挺实惠
手机很喜欢呢，样子也是比较喜欢，上手很舒服，
包装太简陋  像山寨机
不错
电量持续时间还行
手机还可以，要买的话尽量买大一点内存，不然有点卡的
颜色妈妈很喜欢，整体感觉手机非常高大上，给妈妈的礼物她非常喜欢哦
已经是第N次在京东自营家买手机了，家里的亲戚朋友都是叫我帮买的，一直热衷小米家的东东，希望越做越好！
东西不错
还不错
非常好，这是买的第二个了，上次买的是蓝色，这次买的红色，还有一款黑色没买
很不错。就是用了一段时间屏幕字体好像显示有点问题，
最后调节了色彩显示才变正常了。其他都很好。打算给我妈妈买一个。嘻嘻?
性价比挺高的，用起来挺好的，应该是同价位最值得入手的了
刚打开包装，手感很好，外观也很满意，没有辜负一直对小米的信赖，
，听说这个评价好，所以买个看看，开始用的可以，不知道后边怎么样
手机不错，不玩游戏日常使用足够了
是个好手机，可觉得4200的像素也不怎么样
产品已经收到。用到现在质量上没有问题。但有一点，我很不满意，为什么生产厂家给的优惠，加10元就可以赠送18W快充，怎么在京东这就没了?如果觉得做的不对，我可以加10元，请京东把快充给我。
帮干妈买的手机，据说很好用，小米出品必属精品
手机没问题，很好看，就是少了一个摸，还得买个摸。难受
头上著头监控略略略锦鲤
挺好
不错，已经购买第二台了
手机已收到在使用，功能强大，像素高，很好的一部手机，还会推荐给别人的
挺好的
此用户未填写评价内容
第二次购买。很喜欢
颜色好看，手机大小正合适，拿在手里感觉很好
给我爸爸买的  用着不错 没什么问题  各方面都挺好的
机子买好多了，选择了就是合心意的。
东西收到了，很不错，喜欢。
还不错，老人挺喜欢的
价格可以。对机子要求不高
挺好的手机，电池很耐用
手机不错，质量很好。下次继续购买。
挺好的。
快递速度快,服务态度好,价格实惠。
手机很漂亮，就不知道能用多久？
二天就到了，特别快，快递小哥点个赞，送到我们家去了，够大，够气派，就是不知道质量怎样
超级好，又便宜，功能有多，给家里老人买的，很好
一分都不想给，这是我在京东的第一个差评，这个手机简直是坑，我上网一查都是通病:经常性黑屏，延迟卡顿，同样网络条件下上不了网，连图片也刷不出来。感觉像用了5年前的手机
买内存4G以上的版本
可以
很不错的手机，已经第二次给家人来买了，支持小米！
给公司买的，挺好用的，到时候再追评
照相效果一般，摄像头突出明显，有时候有点卡，充电不快，其他的还行吧。
一直用小米！
看着挺好的  兴奋的捣鼓了一阵  下了app  整理下 准备兴奋的玩会，好了终于把app 桌面整理好了  然后想着打个电话存下号码，没想到打了十几秒没反应 自动挂掉了，好了 不死心以为是卡没放好  拆开卡槽重新放，再试还是没有拨打出去，毕竟这张联通卡用在之前的手机上是妥妥的正正常常没问题的呀，也没欠费，换到原来的手机上电话拨打都正常。结论：小金刚个屁，连电话都不能打，品控怎么检测的，IPQC  FQC干啥的......  京东退货一直都是系统正常服务，退款速度到还快 ，但也没人联系我，亏了呀，毕竟买的壳膜都没用了，就废了，对小米失去信心了，决定试试OPPOK3  毕竟性价比好点
真的不好用。刚买了一个月  卡顿  无语了。
很精美，漂亮，支持小米加油
到货挺快，手机手感挺好，支持京东
很漂亮，备用机足够用了。小米还是可以的
好好
手机样式不错，内存够大，老爸非常喜欢，非常性价比高！
给个好评
手机不错，物流超快
手感很好，运行速度很快，相信京东自营愿小米越做越好！
非常好，运行速度很快，这红米手机值了，就是物流有点慢
目前为止手机的使用情况还算满意，对各项功能也满意，总体来说推荐，论性价比还是不错的。
质量一般
整体使用感觉良好，也算不上很突出、价格实惠，性价比高！
挺好 帮同事买的
东西还可以，是我想要的，
快递挺快的！还在试机用一段时间再说！我和老婆一直在用小米
手机很好用，用起来很顺手
用了有几个月了感觉非常棒
好用支持国货当自强吧，支持才能更好的发展起来
宝贝不错，非常满意，下次继续买小米手机
这个手机挺好的，，挺好用的，，又好看
颜值很高，家里很多小米产品。
在用无线网络时，同时几台手机在用，别人没有类似现象，只有我的手机出现断网再连网，断网再联网。问售后，售后一直在推脱。
非常好用   非常漂亮   不愧是小金刚啊   RED MI  好样的   物流很快质量很好  快递小哥服务态度很好
性价比不错，但是出点点小问题，但是客服还是解决了
完美，妈妈很喜欢
第一次使用红米手机方方面面还能接受，最不爽的就是信号很差，在某些网络环境稍微差点的地方，和别的手机抢网络信号，完全被ko,信号满格，却刷不出速度，不过百k，偶尔刷~都不流畅真是气死人了。同样在宿舍，不同的手机，同一张卡，魅蓝note6在线看视频可以开到高清全屏，全程流畅，红米Note7开流畅都看的断断续续，而且还没用全屏。没换手机之前我是个爱刷~的狂热者，换了红米Note7，因为网络没速度，磨灭了我刷~的兴趣，还有相册回收站和云相册设计的非常不人性化，回收站的图片只会出现已经上传成功的图片，好像也不可以指定自己想上传的图片，什么乱七八糟的图片都自己上传到云空间，本来云空间就小了。还有玩飞车，手机两侧太长，总之就是操作不便。唯一满意的就是后置摄像头很清晰，很满意。感觉红米手机在网络速度方面简直被其他手机秒成渣渣。
非常好用，
不打游戏这配置够用了，物流小哥很认真负责，点赞
好好讲话以说话方式解决自己面临困难群众基本信息出版社&hellip;&hellip;这种事情就应该这样的生活了&hellip;&hellip;这些东西
很好，nice，支持小米！！！
给家人买的，还是不错的千元机
挺好的
看着还不错。质感挺好。性价比高。照相效果可以。值得拥有
性价比高
不错哦
帮朋友买的不错，性价比可以！
手机非常漂亮，手感也很好，运行也挺快的！
送货一如既往的快，手机也很好，这是第二部了，都是给亲戚买的，他们说用着很棒，小米就是不负众望
物美价廉，好用，给父母买的，一直在用红米。
像素一般般 不知道用久了会不会卡 看效果怎么样吧
小金刚很好，流畅，高清，好用好用
还行吧，不是我自己用的
之前手机也是红米，这次买的这款，还是可以的，就是感觉电池有点虚。
送给弟弟的，感觉还可以哦
东西很好
东西很好
这个价位，买这样的机器，不错啦！美中不足就是那奇形怪状的屏幕！
总体很不错，该有的都有，关键性价比高
手机颜色挺好看，给家里人用的，目前感觉用着还可以
正的不错，像低配版的红米k20
朋友买的，用着挺好的。
手机很棒，不卡，好用的千元机
很好  物超所值
不错。下次来
不错啊，很好用
手机很流畅，物流也很快。快递小哥服务态度很好。
手机非常好看，很流畅！
快递速度快，昨天下单今天就到了，快递包装有点简陋，手机摄像头有点凸起厉害，套上送的套还有凸起
买手机买电器，电器，电动的都在京东，放心
好评
挺好的，小米手机在国产手机里做的挺好的，挺精致
好好好好好，给妈妈买的，性价比很高，用着不错
一次完美的购物体验！持续支持
手机很不错，用着很舒服，一如既往支持小米。
不错，很好。很是喜欢。
待评
这个是帮别人买的，自己一直以来也比较喜欢小米的东西，几天推荐给别人了，挺好用
第一次送过来的手机卡槽是空的，换了一个在不经常用的情况下电池只能用一天半不到第二次也懒着在找了，这么悲催有问题的机器都让我碰上了？还是我买的是翻新机？
好手机拍照清楚，几个图片奉上！
不建议买
很好很强大，速度快，漂亮，挺好用的！
送货及时服务到位，手感不错性价比也高，红色鲜亮很正哦
居然没有耳机！！！而且使用过程中一直弹出网络未连接，我无线网和移动数据都开了，每隔十秒显示一次，都要疯了。买了新耳机插在普通tpc端口可以，但是这个手机就不行。速度倒是挺快的，大半天就到了
买的第二台了，好用
很好打游戏手感不太好
使用了一段时间再来评价  好用  快  用红外线
价格优惠。口味很好。
挺好用的，给岳父的，先在实体店试了试感觉不错
不错千元机也挺流畅的，就是有点屏闪，一直用的小米，上次米6屏幕碎了懒得修了，全屏手机操作很方便
小米系统还是一如既往地好用，所以还是选择小米。
买完就降价，价格太不稳定了
手机到手特别喜欢呀，拿着手感很好，手机本身不大，但是屏幕很大，全面屏很喜欢，而且价格也超级便宜啊
手机很好，物流也很快，买给老爸的，很喜欢
还好吧可能，第一次买小米的手机，颜色还是挺喜欢的
一般般
一般般吧
哇咔咔，企业用户1199到手，性价比非常高，强力推荐，日常使用可以用一天
挺好用！速度也挺快，就是电池有点小
系统：系统很完善，流畅，ai智能学习用户习惯从而改善用机效率这个很好，但还要加强算法的调教，小爱同学是目前最好的语音助手，很好用，使用率比Siri高，希望改善的更好更智能！ 续航：3000多毫安的电池一天一充是难免的，从充满电开始中度使用，用了20个小时左右，游戏用了两个小时，视频聊天一个小时，看了一个多小时视频，还有其他的，续航十个小时用了百分之7的电 性能：高通骁龙710处理器只要不玩大型游戏完全够用，王者荣耀 刺激战场 崩坏3这一类游戏完全没问题，方舟试了一下勉强能玩！ 总结：这款小米8se很适合学生党，游戏性能好，续航一般！对于那些对手机不是特别高要求的人群真的很合适，无论是游戏 系统 相机 续航都没有问题
可以，已经用上了，包装也很好。
性价比很高 我同事也买了一台 不是我推荐的 是买了之后才发现的 款式不错 值得下手
一直用的小米手机 下次一定要买旗舰机 坐等小米5g 期待期待期待
收到了  速度挺快  
给员工每人配备了轉
玩游戏断流...用断时间就感觉电池缩水严重...老是卡死...系统广告有点多....
不错用的还可以
拍照很差
质量好，漂亮   运行顺畅
手机很不错
买了好几个了，很适合的手机
好
换个碟子一两斤命悬一线热的桶装写的忒民主怕丁字裤头
用着还行，用过的第n个小米手机了。
手机挺不错的，非常好用，就是刘海太大，现在都是水滴屏了
这价格这配置可以
除了手感不太好其他还真的不错，系统流畅，内存够大，不玩游戏，老人机挺合适
给老妈买的 不卡顿 老妈挺高兴 游戏时间都延长了
第一次也是最后一次
相信小米的品质，在这个价位无出其右。
价格正合适，习惯了MIUI，Miboy也没啥不好????
千万别买！！！！新机子打开后有白线，质量问题！！！
一直米粉
手感很好，大小合适，速度流畅
手机非常好，也很流畅，物流是真的快，上午下单，下午就到了
非常棒，价格也好，很快的
由速度非常快，京东的产品值得购买，京东的产品都是正品，下次还来京东购物。
价格便宜，手机运行快
京东这快递还是非常的快的。
买了就降价，退货还少给钱，京东这次很让我失望
物美价廉，比门店便宜呢。还送到家棒棒哒。
不能说游戏手机，毕竟玩和平精英，还是有点小卡。不是网络的原因，是手机原因。所以我还是先给个五星吧！后期还有问题我在提交。
物流超快，早上落单下午收到，送给女儿的六一礼物
快递小哥责任心很强
给家人买的，710速度不错！
手机不错，之前买过一个，现在再来一个给老人家用
性能非常好，这个价格的机王。
emmm～还挺好的，用了好几天了，
屏幕太差
还不错，一直都在京东购物，信得过
手机有些问题，息屏状态屏幕有白斑，手机性价比很高，也许是个人运气不好买到了个品质有些问题的，快递小哥辛苦了，忙前忙后，感谢！
颜值很高的一款手机，配置也挺好，帮朋友买的，挺划算。
发货挺快。送男朋友礼物。他很喜欢
是用这么久感觉还行！
运行速度挺快得,边充电玩手机,也不怎么发烫。性能挺好的。
给哥们儿买的，小米官网没货，他说挺不错的
买给妈妈的，手机使用起来不错。
手机还不错
我叔叔说用的可以。京东物流 一直很快。
手机还可以，比600系列好用。
刚用还行
非常好，用的挺顺手的。
可以
还行吧，用的挺好的，挺好的，挺好的25挺好的挺好的
总体来说还不错，当个备用机很完美了！！
还可以哦   不错的~~~~~~~
收到手机了，物流很满意！手机手感不错！
快递很快两天就到了，拆开宝贝意想不到的喜欢，质量很好质量很好，而且各个设计贴心而且还很前卫，价格便宜很实惠，性价比很高值得购买。真心不错。
小屏的选择
买来打算备用的，感觉设计上点不舒服，凑合用
还好，就是电量不够用
用了快一个月了，总体感觉手机性能很不错，外观也行。好评。
才收到货，使用了现在感觉还可以，希望后续使用不要出现问题！比以前的手机稍微要小一点！喜欢?
产品收到手，体验下，目前系统运行很流畅，手感不错，小米手机不错。
手机性能很好！性价比高。拍照也不错。但大刘海设计，真的有点土，现在都真正的全面屏了。
恶心我在真转在真转在真转
手感一般
不错性价比高
手机目前还是挺不错的，就是客服太差了。。
玩游戏不会卡，蛮好的
用了一段时间才来评价，一切都满意，运行流畅，性价比高，但如果可以插sd卡，那就最好了
给朋友买的，用着很满意
挺好的，用了一段时间了。
用了一段时间才来评价，感觉挺好的，打游戏相当不错哈
发际线一个班发货的根本就发红包刚才非常非常喜欢
不错。手感不错
手机很好看、性能也不错
质量很好，操作方便，物流很快。
很不错的一次购物体验，就是小米没有耳机，还要单独买
还可以，用到目前没有什么问题，没卡顿，灵敏度也不错，用着挺上手！
挺好的，挺好的，物流挺快
很好 给妈妈购买的 配置够用
很好啊。价格便宜，速度快，电量可以用很长时间，充电快。
送给妈妈的手机，老人家说特别好用。
没有想象中好用，没有耳机插孔还得用转接线，屏幕上边中间是摄像头感觉屏幕有个豁口的感觉，上网速度明显比不上我的小米5x，同一张手机卡
不错
还可以，用用看
我1299买的，现在怎么变成1399还要预约了，套路好深啊?
商品挺好的，紫薯布丁。
是个二手的    都有通话记录和短信
喜欢小米，性价比高。。。
工作用手机，买个好几个了，价格实惠，物流服务非常好，超级超级赞！
给老妈买的，小米手机挺好的，爸爸妈妈，公公婆婆的手机都是在京东买的小米
红色版本很好看，很喜欢，就是掉电太快了！
刚买 第二天就到了 ??
商家服务热情，物流特快，商品描述真实，性价比很高，物美价廉，值得购买！
好
客服态度超级差
明明发货之前备注好了，他们还这样搞，明摆的就是搞死自己，打死也不选京东！
非常好的手机，价钱很合适，喜欢在京东购物
用的真#舒服，过一段时间再看看。
给妈妈买的，质量好，一直相信京东的品质
不错，挺流畅的，物流速度也给力，晚上下单次日中午就到了，价格也合适
价格比官方还优惠，?东的优惠力度有时候还是很大的。
手机很快我买1299
差评，回来以后耳机孔都是坏的，大家千万别买。
一个字好
自己体会
还不错，给老妈买的，正常使用中。
昨晚拍的今天就到货了，速度惊人的快，手机漂亮，像素特别好，喜欢
还不错，比较方便，有优惠
还不错
我也是小米的老用户了，，，很好看，，很好用，，很流畅！
孩儿啊，我们两个晚上给我打电话了呃。我是真的
用过好几个牌子的手机，现在发现小米系统真的#好用了吧!资深老米粉，基本每年都买几部小米手机，有自己的也有给家人买的，像我这种追求沉稳的人，小米的设计可以了,小米系统确实非常好用，一对比就知道了，一句话概括就是:性能满意，系统功能大而全，bug几乎没有
物流没毛病
还行吧，挺快的，就是有时候触屏不灵敏。手机屏幕越做越大，一个手也掌控不了，唉
此用户未填写评价内容
手机价格1598买的，感觉就那样，系统更新比较缓慢，感觉不是太流畅，总体说的过去吧，希望系统更新快点，不然bug太多
代朋友买的，很喜欢，运行速度快，内存大，摄像牌照都很清晰
非常棒！
目前看是用起来很顺手，配置够用。给老年人用比较合适。
京东的东西一如既往的好，一如既往的快，#
手机刚开始会有一点卡，之后就好了，主要是那个耳机有点贵，总的来说还是一次不错的购物。加油
这手机我买的黑色的，没有图片上那么漂亮，感觉手机有点小，性能稳定速度快
这手机性价比挺高的，做工我觉得比小米8好。
小米，买给老人用的，还挺不错的，手感也挺好，直接邮寄到家里，没有来的急拍照片！！
一直用小米支持小米
目前这个价格还比较理想，性价比国民化
我儿子很喜欢，物美廉价。
非常好用，挺重，手感不错，性价比不错！
质感很好，屏幕清晰，系统很流畅，推荐购买！
体验很不错，买给爸爸的。他很喜欢。
原来近一个月了，手机性能很好，反应灵敏快没有卡机，电池耐用不发热，手机大小合适，手感不错。
送货比较快，手机大小也非常喜欢。
预装软件太多，还都卸不掉，自带浏览器全是垃圾软文，就扔不掉的垃圾
在这个价位性能很好了，挺不错的，nice
高通骁龙处理器，710处理器不错，能耗控制的不错，大小手感很好。材质很棒。
很好，很满意
很不错的手机，价格合适
还不错！
一点都不卡。很流畅、顺滑。
产品收到用一段时间了，各方面都挺好，确定是正品。
价格便宜，送货迅速，都不记得买了几台小米手机了，一家人都要
不错 很好用 也是正品 一如既往得相信京东。
手机网速很卡，就一个裸机我用别的手机在家里都有信号，但是这款没有，同一个卡别的手机网速很好，但是这个手机网速很卡，刚下载~的时候用了将近一个小时，而且还是裸机，连个耳机都不送就这个评论我这是第4次上传了哈，不知道能不能成功（网速巨卡）
还中
小米的手机一直性价比都很高，所以我一般都会买小米系列的手机，而且用起来非常的顺手，质量很好，物流很快，我很满意
东西不错，送货速度很快，习惯性好评
很好，很不错，很好看的手机。
小米手机不错，配置够用，偶尔卡顿也是安卓的特色吧，相机拍照挺好的，好评
好用。。。。。。
可以，挺好用的
手机体验很好哦，非常轻！超级nice！
手机很不错，用着蛮好的，值得推荐
第二次推荐别人买了，这手机可以的，相信小米的品质，价格实惠又好用
好
刘海真的丑，这么大的刘海里面却没有几个传感器，骁龙710是颗好u
支持一下
很不满意，买了一部手机只给了充电器，其他什么都没有，连耳机都没有。
第三个小米手机了 一直很满意
还可以
买第二个了
很好
不错，520送给老公的礼物。。。
手机还是蛮好用的，但是电池真的太不耐用了，一天都用不了，还没怎么玩手机
中规中矩，性价比可以
一般
很好，用起来很舒服，大小合适，不卡，很满意
还行吧，一般
买来给婆婆用，还是很不错的
好用就是外观有些普通，不够惊艳，现在价格每天都在降
不错的一款手机。
还可以吧，运行内存大不存在卡死的问题
非常赞，这个价格真的很超值了。
用着很好不卡就是电快
手机到手一段时间了，降价后买的。感觉还可以。很愉快的一次购物。
备用手机，还可以，不是陶瓷后盖 可惜了
做图片一样！工很好，很真实！
还行吧
很好
不错，帮同学的朋友买的，很满意，就是现在来说性价比一般了
第一次买小米，是给家里长辈用的，完全够用，很不错的手机
还不错
不错，先用着吧。看看后面效果怎么样。。
还没刷国际版系统，只要价格很不错
手机挺好用的，不错
性价比超高，造型好看。近乎完美。
都还不错
比较划算的，给老人用两年应该是没啥问题。京东物流真心给力。
为啥用电特别快？而且还老是发烫？？明明现在温度不是很高
系统流畅，性价比高
。
活动价格划算，送货快，很满意
产品很好，最重要的是正品，物流很快，次日达，用着很好，而且比官网便宜一百元
还行吧
手机感觉超级好，性价比超级高，赶紧入手
性价比超高的一款手机，手机屏幕比例看着舒服，做工精细。
运货速度太慢了
相当好用，京东手机还是不错的，物流很给力。
好
功能强大，性价比高的米系，手感很好操作系统流畅，指纹识别很准确。
挺好的，加油京东
手机挺好的，就是前端刘海比较丑，不过还有价格实惠
发过来一部去年的库存机，机子使用目前没问题
手机质量不错，就是屏幕亮度低时闪烁，屏幕看文字锐度差，小米广告多！
用着不错，是正品，好评
给媳妇买的，非常满意！用着不错。
物流快，包装好，好用，好满意的一次购物，值
京东物流一级快，手机暂时未启用，多年小米用户使用者，性价比高，赞
宝贝，不错，非常的好。外观漂亮特别好用。物超所值了
不错，非常好
手机还可以，唯一想吐槽的是，直接点的下面的套餐里面买的手机钢化膜，居然默认的不是小米8se，而是小米8，也怪我自己没注意。不过其他方面都挺满意的，总体来说，还是可以的
反应灵敏  打吃鸡不卡 外观也挺帅气的 送老公首选
质量不错，服务很好，宝贝很喜欢
买了一台老妈，又买第二台给老爸！
小米这系统设置不够简化啊，有些设置找了好久才找到。屏幕不错，流畅度好。
可以，好
一直对小米的产品情有独钟，在预算范围内选择了她，果然没有让我失望，赞一个！
手机大小合适，配置也不错，够用两年吧
性价比挺高，用下来不错，喜欢。
非常好的手机，我很喜欢，不错
手机很好用一分钱一分货！快递给力！点赞！！！
目前用着还可以，一般般
一直用小米，便宜好用，不卡顿
性价比高一直都在京东买
不错，非常好非常好非常好非常好
老婆很喜欢。
小米战斗机，给力
小米硬件没得说，高通710内核架构够用，系统反应快，人脸识别很迅速，很喜欢！就是小米系统经常出来广告，觉得不开心。
用了几天了，总体还是可以的，这个价格也值了，正常使用没问题。
朋友让我帮买的，他现在还不会网购，不知道性能怎么样，应该够他用了，毕竟要求不高
手机非常好，系统也流畅，反应特别快。
手机性价比很好，最具购买性的骁龙710手机
有bug!有网但是点不到东西，很奇怪！！！
不错。很喜欢，。。会继续关注！！
妈妈说要买小米手机。用习惯了
宝贝收到好久都忘记评论了。用了一段时间感觉还挺不错的
很好用
五十秒单杀对面典韦。
用着挺好的，暂时没什么问题。
手机好不好无所谓？只支持京东。
买的第三部了，有活动的时候性价比爆棚
京东小气鬼，第一次碰到买手机不配有耳机。今后我都没心情在京东这里购物了。
用起来还可以吧，千元机王你值得拥有！ 就是外观不太和谐，感觉别别扭扭的
挺好的不卡用着顺畅
不好到家第二天就不好使了 回去检测手机问题 给退货了
这个价位！试用了几天除了电池小了点！如果不经常玩手机还是够的！一天一冲！给好评！物流快！
镜面的后背很漂亮，运行很快，老婆很高兴。
性价比多高的
挺好的，希望可以耐用点
还行吧，还行吧，这个东西已经降价了
京东快递没的说，手机还用了一段时间，性价比高，就是外观还差点意思
很好用，暂时没出现问题。
小米手机用着换可以就是8se电池容量小掉电块刷~一小时掉18个点
小米手机值得信赖！
好
还算可以，字体不能改大小，上边耳机控没有，耳机和充电器一个口不方便
一直信赖小米手机，家人一直都支持国产
手机很不错！用着很舒服，性价比超高
不错不错，送货速度快，机子比我想象中的好，特别是快递小哥很棒
性价比高
手机到手了  感觉非常不错   颜值高的很   我是米粉  我为米粉代言
京东真的很实惠，比实体店便宜很多，质量也放心
这个价位还能接受
还不错，用段时间看看
垃圾，网速重回2G时代
买给家里老人用的，一般使用还可以。就是这个价格降得也太快了，**。
还可以。本来准备买红米的。被室友劝来买小米八色。
还不错
很好，家里都用的是小米手机，很流畅
很好，与描述相符
给老人买的，挺喜欢的
可以！
还好，
京东送货就是快，一直很喜欢小米手机，小米老用户了。指纹解锁快，电池看视频和小说能用大半天，待机差不多用2天。我不玩游戏，不知道会不会卡，但用~偶尔会死机，暂时没有发现其它问题。
性价比较高，整体感觉不错。
这是第二部小米8了，挺好的，体验可以。主要性价比高，
发货很快，买完隔天就到了，手机是粉色的，很好看，用起来手感很好，拍照功能很强大，很满意。
速度很快，很好！！！！！！！
收货两天，唯一发现的问题，屏幕的颜色会变化，有时候打开应用会黑一下。我就想知道这是什么情况。
挺好的，初次使用苹果有点不习惯它的系统，用久了就适应了，手机相比之前用过的是有点重。
用了几天追评，京东的物流配货、配送神速服务也很到位。我不玩游戏，平时在网页上看看小短视频，玩个~QQ。手机上网很流畅。电量基本够用一天。如果电池再大一点点再配个耳机更完美。
超级好呢，
还可以，使用中没发现什么异常
非常好用，快递也很快。?????
不错，支持小米
我爸用着非常好，物流速度也很快。
好评 送的东西也多
当然喜欢小米啦，特别棒
手机不错
手机运行速度很快，屏幕很大，很喜欢这款手机。
挺好的，现在买性价比挺高的，用着也没啥问题，续航不错能用一天，就是看手机时间长了眼疼
手机总体体验来说是好的，就是耗电有些快，系统也有一点小毛病。还有配对蓝牙也很费劲，要等好久才能找到设备。
挺好用的  性价比高 不错 用的最多牌子的手机 就是小米
刚到三天，总体还不错，充电也快，就是充电器发烫严重，还有刚到货就降了100元
很好，机子不错，支持#！
手感很好，总体来说还是很不错，性价比也高，很满意
目前使用一切良好，性价比可以
优秀的品质，优秀的快递，优秀的京东！！！秀
买了没多久就降价了
手感很好。
还可以有点像苹果x
东西不行，感觉好像自己被坑了，充电慢，用电快，感觉自己花了两千多买了一个二手手机，真的是被#
不错?
买来给麻麻用的，一直很信任京东。我妈很喜欢，因为在学校，所以没有照片啦
目前用着还行，有待后续使用评价。
打王者荣耀老是460，一点游戏体验也没有
用起来还可以，还是有点卡，关键是你把耳机插孔弄到哪里去了？转化器的效果不是很好，而且不能边听歌边充电。你知道3400毫安的电池，不做好随时都得充电的准备吗？这点叫人不好理解
这手机用了才能知道哟，评论什么的不重要重要的是这手机真香( ???? ? ???? )
还不错，使用非常便捷，反应快，字很大，很适合老妈
婆婆热头饿了客厅
晚上下单，第二天十点就到了，用了一天，很流畅
非常好用  支持小米
手机早就收到了，刚拍的时候，没有货，等了一个星期才发的，手机用了一段时间才来评价的，我觉得速度什么还不错，性价比不错的，朋友是去年买的，一直在用，挺好的，满意。
只有眼瞎了才会吧这个粉红色叫成金色吧。
没开机就直接退了，退款很快，但是券不退，想换个颜色买都不行
京东就是快，头天晚上下单，第二天早上就到了，手机手感挺好的，外观漂亮，系统流畅，反应真快！6.18促销活动，物美价廉，你值得拥有！
对手机没有特别的追求只要内存足够，好用，够大，手感好，可以打游戏
#真@差玩个游戏都卡看个电影电视剧5分钟左右就没网
手机收到了用着还行8
很好
很好
好评，物流快，正品
手机不错  挺好不愧是旗舰机
相机一般般，其余的都不错
手机挺好的，虽然之后接着出了其他型号手机，但是五一活动价买的非常棒了，用了将近一个月，目前还没有出现网上说的问题，现在用的就是米8，原来的照片删掉了找不到了，总之845，6+128 这个价位绝对超值。不满意可能就是颜值emmmm确实有点丑，实际用起来习惯了也还行
手机很满意，白色的颜值也很高。手机反应速度不错。没有遇到其他问题，整天满意。也没网上说的屏幕辣眼睛。还是跟个人使用习惯有关吧。屏幕显示效果感觉不错，很艳丽。
用了20天开来评价，运行速度很快，稳定，够用了，颜值也高！
很好用，正品
第二台了，好！好！好！
小米8拿到手真是惊艳了这个颜色啊，女票一看到就和我换了?，总之在各方对比配置和性价比之后选择了小米8，没让我失望，很不错
买给老公的521礼物?。老公很喜欢，用起来很不错。打游戏的友友们，这款手机超适合你们哟！
发货速度快，外观设计漂亮。很好用，用起来速度很快
手机很不错，买了用过后来评价的，价位挺合适，好用，挺好用。
很好 很满意   偶尔会有指纹解锁后黑屏现象  其余的完美
拆箱初体验   金色的    手机不错
唯一的不足就是拿在手里后壳手感不佳
差评，返厂机，手机回来自带一堆问题，找客服一个劲和我说正品，正品是正品，是不是二手机真不敢保证，果然还是官网的东西靠谱，自营店买东西做好被坑的准备吧，而且这家店的手机还不便宜
高配版的，用着还不错，性价比很高
手机性能和性价比没得说，暂时没有发现问题！个人感觉屏幕两边的边框太粗了感觉不好看。屏幕好大单手不好操控，之前用小米6单手操作很舒服！上面是个人意见，大家见人见智咯！
不错。
一星都不想给，刚买不到一个月，看视频突然黑屏，用着突然壁纸黑屏，我也不玩游戏呀，就看个视频和~。真垃圾，还特么这么贵。都不如其他厂一千来块的机子。恶心。让我重启？？？重启他妈就能好？售后简直垃圾的要命，买完手机你什么都不是！！！小米一身黑，真垃圾！以前的小米去哪里了？
东西可以，但是说了有送东西，后面却没发
手机非常满意，相当流畅，操作起来很是畅意。
电池挺好的，买之前比较担心电池，这个电池用两天没问题。反应速度都挺快的。运行内存大概3.9G
小米手机，一如既往的好用。用过华为的手机，我觉得在系统易用性上，还是小米好一些。
手机很流畅，MIUI一如既往地贴心便利，拍照的话拍人比魅族好，夜景就不如。没有发现什么毛病。
不错，手机轻薄，拿捏手感很好，日常使用流畅，游戏体验也不错，骁龙845依旧能够战斗
速度一流，好用不贵，专门买来给孝敬老妈的，看着我都羡慕了，等过年再给老爸整一块
我们家的第六台小米家的手机，用起来还不错，这个价位可以了
非常棒，很好用，非常喜欢，超爱拍照也特别好
可能是很久没用过安卓机了，感觉不是那么流畅，反应稍微有些迟钝，但能满足日常
小米产品一直蛮棒的，继续支持
这是在京东买的第五台小米8了，现在2299买到845真的值了，性能强劲，比855机型优惠实用多了。
不错
手机是好手机，就是电池稍微有点小。
很好看那，要了黑色，手感好，外观也很不错，功能可以，实用
22OO有点点贵
东西不错，券后还挺优惠的，希望小米越做越好！差评是给**京东的
五一买的，现在反而更贵了，还行，也算是小米旗舰机
手机ID密码不知道    而且很卡 反应迟钝  以旧翻新的手机  差评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,发货速度非常快，包装非常仔细、严实， 服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物
不要升米柚10，没什么好说的了
刚买的就损坏了，还不能维修，唉，浪费了两千多
用了两天还不错，颜色很好看，很喜欢
用着还行
性能还可以，就是打游戏一会就有点发热，价格比较实惠，
垃圾客服，问个为什么没有耳机都答不出来，真是绝了，一般手机都会送个耳机罢，小米还真是不一般，连个耳机都舍不得送的吗
很不错噢，嘿嘿，物流挺快的。
第二次，购入了，对手机要求不高，够用就好
帮同事买的。感觉还不错
这手机还行?，用的还比较顺手
手机收到信息，很漂亮，手感也好，儿子很喜欢，一直支持京东
反应快，价格低
超级快速!!!!!!好用!!!!!
hin喜欢
物流快，颜色是我喜欢的。
值得购买。
手机流畅速度杠杠的，手感很好，2099买的还送手柄，黑鲨壳，性价比最高了。
上手很惊艳，反应很快，终于换掉了老iPhone6，赞赞赞
用了几天，反应顺速，对得起这个价位。用着很不错
&hellip;
米粉全家都用的小米好用，京东物流就是快快递员服务周到送货快包装好
感觉不错，很流畅，也很喜欢??这下可以和男朋友用一样的手机了
领了一个优惠券，还挺划算的，手机用着也挺好的，反应也挺快，总之很不错的一次购物
还可以吧！可惜又降价了！可惜买早了
手机还可以，
很好用。很流畅。就是外观有点丑，系统很不错
屏幕灵敏，指纹灵敏，面部解锁很棒，而且手机是我喜欢的刘海屏，性能也不错，好评好评
还好吧，盆友帮买的，感觉这电池不咋抗用，天天充电。还好吧，盆友帮买的，感觉这电池不咋抗用，天天充电。
物流很快，第一次用小米，体验还不错，日后再来追评。
用了几天来评价的，非常好用，不卡，充电速度快，快递很给力，直接送到门口了
不是一般的好，非常物有所值，性价比高
手机不错，好用！
京东的售后服务一向到位！！！
还不错
这手机不错，性价比高，拍照也很给力
金色手機外殼，顏色偏紅，有點像玫瑰紅
京东快递就是迅速，不到一天就到了，使用了几天了，感觉一切很好
建议别乱升级系统。个人感觉10.0.11.0系统最为省电。
性价比高，实用性能强，物流也很快，小米8还不错
好好
用了一段时间才来评价，手机真的不错。连续买了两部。好用
手机不错，不过是裸机，连钢化膜都没带，除了偶尔网络不好其余都还不错
使用感不错，已经买了两个了
27号买的用了两天使用感挺好的就是为什么没有原装膜？钢化膜也莫的送有点小失望还好机子是没啥问题的全新机屏幕的触感也很好就是充电时手机会发烫我也不知道是为什么还是小米手机都会发烫我之前用的oppo就不会6+128运行速度很快颜值也挺高女孩子果然还是适合金色性价比挺高的为发烧而生总之很不错图就不附了我不是拖不是~的这个要说三遍
手机不错，白色蛮好看
支持国产，支持小米
以前用的小米6X挺好用的
现在换小米8很好用
小爱同学也好玩儿。
喜欢小米的ui设计，非常符合人性化，速度也很快，只是广告越来越多了。买给家人用的，性能够用了，拍照很好，去一次重庆顺便拍了几张，感觉颜色挺浓的，有点我手机s10+的味道。
京东东西棒棒哒，一直在京东购买家里需要的各类东西，物超所值，活动价特别合适，下次还会再来！
首先五星好评，手机打开那一刻太惊艳了，一看就是符合自己的类型的一款手机，太好了
手感不错 系统也还流畅  这个价位的也只有小米是良心机了 很满意的
手机用很久了，挺不错的。刚买回来的时候用了两天就卡，把系统更新完了之后就解决了。
手机用着很不错，就是配送有点不京东～
还可以，去年给弟弟买了一部，用的合适，今年给妈妈买的。本来想看看其他牌子，因为吴亦凡就直接选了这款了
东西收到了，物流很快没的说，手机也很好，速度真的很快，暂时没发现什么毛病，很喜欢，第一次使小米，小米#
挺好的 但是今天刚买的小米8 小米就出新款了 啊啊啊
一直用的小米，不知道为啥，特别喜欢，支持小米和京东计时开始卡卡???
头天下单第二天就到了，正品保障，外观漂亮，标注的金色实际到货是偏粉色的，女孩用真的很漂亮，手感好
2千多的手机，性能中规中矩吧，手感不错，小米的软件优化有待进一步加强
小米8非常棒，白色的很漂亮，反应速度很快，一直用小米手机，没有失望过，而且这时候买小米8很超值，价格很便宜，应该算是现在845里面性价比最高的手机了
竟然不送耳机，差评
给别人买的，没用过，不知道，没评价
一直用小米
非常好，很棒，速度很快，反应敏捷，很喜欢
845很流畅，性价比极高，暂时还没出现网上说的那些问题。可以。
618买的，还可以吧。买给爸妈用。
还可以
打游戏不行
很好用
发货很快，手机也还好，这是送给爸爸的，虽然以前没用过小米手机，但是对小米还是很有好感，不过现在小米没有华为创新足，希望小米手机越来越好吧....
小米8非常好，我是买给表妹的，只希望京东给我京东豆
新手机呼呼的出来，用惯了刘海也不难看了
速度非常快，服务态度也非常满意，手机也是棒棒的。
总是断网，4G网络前一分钟用的好好的，后一分钟断了，重启又可以了。好几次用手机支付时没4G网了，重启后又有了。
很好
不错手机反应块，现在买性价比高。不错不错不错不错
使用一周了，虽然米8是去年的旗舰，但各方面运行都还是很流畅的。美中不足的是没什么赠品，连膜都没有
不错不错，品质还是很好的值得拥有
刚到手，目前为止没有什么问题，
包装太差了，就不可以装在气泡袋子里吗？服了手机用了再评价
电池不耐用，不知道别人的是不是这样子的呢
好
母亲节送给妈妈的一直没评价
上手感觉还不错挺流畅   小米值得信赖
经常来购买，还不错，还会继续关注
手机挺好用的，系统真的不错，整体感觉都挺好的，要求不是特别高，还是不错的选择。
很喜欢，手机很好
很快，照相很清楚，很给力
虽然是去年的旗舰机，但是845还是很强大。有一点点缺点，刘海太大，电量可以更大就好了
第三台了，喜欢
送人的，性价比极高，目前使用正常。希望能用两年，哈哈。喜欢。
手机还可以就是买早了，应该等到红米20上市再买&hellip;&hellip;不过挺好用的
白色很漂亮，用着还不错
老母亲很满意
刚上手，机子反应超快，感觉特酷的，后面用着看看吧！
没来得及拍照，我要说的是京东是最棒的！小米也是最棒的！！！
第二次买了，给妹妹，白色好漂亮，，物流很快，第二天就到了，很赞，很喜欢
不错
物超所值，手机反应很快，手感也不错。
用一段时间在评价，手机是正品
用了好几天，现在过来说下体验手机性能！快应，都很好！手感也不错手机也不发热，系统流畅！京东快递肯快当天下当天到给满星！
手机好是好现在黑色的库存少还贵一百，我还是买了要是送个钢化玻璃就好了这样有些人就不用去买钢化玻璃了。
性价比真的高，来打游戏很不错
趁着有活动赶紧入手两套，一直用的这个牌子都是在京东买的，挺好用的.....
包装完好，手机被保护的很好。快递服务好，手机也挺好的。喜欢
手机很好，屏幕清晰，拍照也不错，玩游戏也比较流畅，帮我朋友买的，朋友说性能总体都很不错。
手机是正品原封，质量保证。
非常好用，一直用小米！！！！
非常正确的选择  小米果然不会令人失望  
非常好用 速度嗖嗖的！照相给力 图片是随便拍的
给朋友买的监督检查咖啡咖啡咖啡咖啡看
电池不抗使
不错，618买的，一共2099还送黑鲨手柄，同等价无敌
挺好的，下次再来买小米
性价比很高的一款小米手机 还有优惠券 喜欢可以入手
第二次购买了 这款手机性价比很高 运行速度快
物流快，手机漂亮大气，一直相信京东，一如既往的好。手机包装完好，里面还送了钢化膜和硅胶壳，真的不错！值得信赖。
用了一下感觉还可以安兔兔28.8万就是刚开始的时候QQ突然无响应
完美
发货速度快。手机照相非常漂亮。现在购买性价比非常高。
此用户未填写评价内容
手机系统流畅，外观漂亮，618大促销还有礼品送！
小米八贼卡，打王者荣耀老是卡几分钟动不了，我以为是卡的问题，换了卡还是那样，最后去换了无线网，还是卡，失望至极，以前一直用华为，听室友说小米还行就去用了，失望至极
小米八使用了一个星期了，运行很流畅
真的不错，反应挺快的，超出我的想象
很不错，玫瑰金很好看!
这是我第三次买小米八手机，之前买的两个都是黑色的，一个我自己用，一个我老爸用，用到现在还是非常不错的，虽然这次只有6+128但是优惠力度不错了，颜色是白色也能接受的，所以果断的下手，给我弟弟买的，其他的手机感觉性价比没有这个高哦，想买小米9要等不开心，所以还是买小米8吧
体验以后再做评价
拍照比较自然细腻，手机运行速度真不错，性价比高!
还不错呦
看着不错，用着也还行，等过几天再来追评吧
京东快递很给力，宝贝也不错
手机就是带电有点缺陷，别的确实挺好，总得来说物美价廉
昨天晚上更新东西手机发热了，什么情况
给老爸买的，挺好用的。性价比高。
帮亲人购买的，性价比高，体验也挺好的。刚好赶上活动，还送了不少赠品。
买给朋友的 反馈非常好用  系统流畅
美观大方，手感特别好
还可以吧，毕竟价格在这呢！日常用没问题！挺好！
外观漂亮，全新送保护壳，非常流畅，拍照清晰，这配置这价位无敌了！同等价位的手机小米配置最好，用料最好，同等用料同等配置的手机，小米最便宜！小米不忘初心，让每个人都享受到科技的乐趣！大爱小米！
骁龙845   白色贼好看   只要2099还送手柄，手机壳，还要啥自行车
很好！
还可以吧
运营速度很快，很满意。
不错，划算，好用，颜值高
东西不错，就是感觉指纹解锁有丢丢慢
第二次够买东西没毛病不就是价格掉的太快了第一个买成3000第二个才2200哎
给国产机五个赞
真的很不错，性价比很高，我用的8se，给孩子买的8，做工精细，系统流畅，京东自营，无悔之选，相信小米没错的！
不错
手机使用五六天，自行重启了三四次，最后一次重启不了，大概有两个多小时在转圈。后来开机后，打电话，接通总要断流几秒。也不知道什么原因。申请退货。
现在就是很值得买，米8日常使用不比米9差，现在的话，米8还是性价比高一点，京东快递也很快，次日达！！
感觉很不错，价格也降了不少。不过还是全面屏的好看。
手机前几天就收到了，挺好的，包装完整，是正品，目前挺好的，到后期再看吧
不适应这大刘海，感觉屏幕亮度调节有问题，阳光下调节亮度反应迟钝。
算了，做个备用机吧。
目前性价比最好的一款手机，配置完全对得起它的价格，各种APP秒开，玩游戏不卡，很奈斯，值得入手。
给弟弟买的，他说用起来都很好，速度流畅，就是感觉电池不是很耐用，我说可能是系统的问题，升一下级估计会好，
打开包装，很多灰尘，整体感觉一般
很好用
手机挺快，就是小爱同学没那么灵
非常好，第一次用小米
还可以，买的时候没看清楚，本来想要个带红外的，这个也可以了
第一次用小米，感觉不错。外形圆润，功流畅能，充电飞快，值得购买。
赶上活动买的，价格超优惠，挺好用的！
刚到手，今天安装完毕，试用中。
挺好的！非常好用！！长的也可以
这个送来打开发现竟然有点掉漆，不大，但是心里过不去啊！新机啊大哥难以想象，没开过机，后面退货了，很麻烦，刚开始配送站还不收，找小米售后说找京东售后，还好京东的售后还是很给力的，所以看京东服务份上，给个好评吧，话说你们出厂不看的吗？这次送货也出问题了。。。发错配送站，我不知道买了多少次京东的东西，第一次出这状况，这是很多天了，心平气和的评论一下，就扣一颗星，如果是当天的话，我估计要给几个差评选项了，
可以，很棒
先买的米9se，然后用不惯屏太小了，用惯了大屏手机，就换了米8，比我之前用的vivoy85厚一半吧，还有没有红外功能，作为一个小米手机真的....但是没关系，颜值还是可以，女生表示接受了
就一个毛病好难受，充电口太松了，充电器插上后连手机都提不起来！
小米8性价比很高，手机速度很快，喜欢小米，信赖京东
不错
用的挺好的
很好的手机，内存推荐128以上，拍照效果也很好，运行很流畅，只有一个遗憾，没有耳机孔
使用中。目前没有发现什么问题，第三个小米手机了。会一直支持！！！
手机还不错我很喜欢，京东物流还是一样快
很好，不卡，很愉快的一次购物
一般般。虽然是裸机，现在的商家和手机制造商越来越精明了，耳机也不送，但是机子综合性能不错，偶尔有点小卡，主要是指应用软件会偶尔卡主，比如~或者~浏览器，不知道是软件的问题还是机子的问题。电量还可以，像我这种随时离不开手机随时需要玩手机额的人用一天勉强够吧。总体比较满意。
一直都信赖京东的产品，也是一位米粉，支持国产。
小米8改善了发热的问题，继续加油。
一般般吧？？？我现在用着一般般
国产手机真是越来越好用了，性价比高
用起来很顺手，手机很漂亮，屏幕很清晰，拿在手上的质感很好。618活动力度很大。省了400
昨天到的手机，今天在就开了两个应用的情况下就出现QQ无响应的情况，打开一个软件还半天无显示内容，真垃圾
额，没什么好评论的。是正货
2019年5月12日购买的，干买了不到15天，手机显示屏突然坏了，显示屏一直都没有亮。这种手机真的令我很失望很后悔。
第一次在京东买手机，挺实惠的，发货挺快的，第一天晚上7点下单，第二天早上8点就到了，
快递非常快
东西很好，不错，体验棒棒哒
很好看，去年就用，刚帮朋友又买了一部黑色的，支持小米
一直使用小米手机，喜欢他的云服务，喜欢他的操作系统，，不喜欢的就是浏览器里面的陷阱，一不小心就会点到没用的app安装，浪费了不少流量，这样的配置2100也值了。
新的手机拍照效果不错，希望大家也能喜欢
又用回小米8，屏幕指纹还是没有后置指纹实用
小米8已经使用过，因质量非常好所以又再次购买了一台。因这台刚收到还未使用，待使用后再追评。
送货挺快的，和专卖店差不多帮朋友买的还可以吧
经过我的体验，小米8手机使用非常流畅，外表美观大方，广大用户的理想选择！
可以！
可能第一次用小米吧，手机开始装了一个视频通话软件不兼容，出现来电不亮屏，后来卸载了就可以了。速度好快。
送货很快！一如既往隔天到！
小米8，miui系统很流程，很多小功能很实用。价格相当，也考虑过小米9se，相比小米8综合性能更高一些，不介意刘海屏。更建议购买米8屏下指纹版。
还不错，性价比很高，就是没有耳机，很尴尬
物流速度非常快，包装完好。手机使用流畅，外观也不错。
我类个去，买了没俩月便宜几百块钱，心累
第二个小米8了，老妈老爸人手一台，很满意
用过一段时间在来评论的，一拿到手我觉得就爱上了，用起很顺手，
使用一段时间了，机子不错，推荐入手！
买的第二部了，好用
物流就是快，买手机只认京东
丈母娘很喜欢，老人不追求极致的性能，这个足够用了。非常喜欢。
手感很好的，触屏挺灵敏的。待机时间也还好，不知道是不是因为新手机的原因。现在总体都挺好。嘻嘻！挺满意！
货已收到，包裹完好无损，内装东西确认无误，非常满意，送到家门口。初步开机试用一下，未见异常并确认全新原装原封。用一段时间后再追评，谢谢京东自营和送货人员！
果然是曾经的旗舰，不玩游戏正常使用很好，就是电池不给力！！！
给我妈买的小米8，她说很好用，我没用过，用的是MIX3
一般般吧，信号不强，电量不经用
一直用小米手机，性价比特别高，用习惯了觉得好用
不错～～
电池不经用！卡壳！！应用无响应！
非常好，不愧是2018年的小米旗舰机！
价格调整后，非常值得入手。
收到就用上了，非常满意，京东值得信赖
自己以前买了个小米8.用着感觉不错，又帮朋友买了一个，朋友说非常好，小米的产品值得信赖
小米手机，质量很好，价格实在，支持小米
老妈说可以
给丈母娘买的，感觉还不错。。。。
性价比超高，备用机首选，买东西来京东
宝贝收到了，质量非常好，快递速度也是非常快，京东就是值得信赖！
运气差，到手就不能开机，退了
给家里老人买的，直接很好
实惠好用
不错，很适合中老年人用，性价比高，手感好。
给妈妈买的，还不错，京东要坚持本质，不要被啥宝，多多给带坏了
手机很棒，给好评
帮别人买的，不清楚好不好用，就这个价格，不要想太多。
给老妈买的，也不知道是不是她老人家不会用，，，，，，，，，，，。。。，。，，，
手机给妈妈用的，挺好的，画面清晰，音质清楚，赶上活动买的，确实不错
买了几次小米了，期待更好。
手机很好很满意
手机还不错吧，目前给老人家在用。用得挺开心的，现在都姐会上~啦。
照像视频不清楚
给老妹子买的，她对性能啥的没什么要求，这个价位的手机小米还是不错滴。
伍佰多的手机，不玩大型游戏，网购和~用足够用了。支持国产手机。
妹子收到了手机了，用着还可以~
送给妈妈用的还不错，打算再入手一个给婆婆
看上去还可以，给老人买的，还没试，快递小哥的态度也很好，好评！！
操作反应快
价格适中，妈妈非常喜欢。
临时买台来用用 京东快捷
看着还可以，买回去一开始老人家用着还不怎么习惯
母亲节礼物，暂时还可以，挺好用
还不错，给家人用，挺好的
实惠，实用
太不行了，老人用的沙发上滑下来就破了，老人一直抱怨说买差了，之前买的其他牌子用好几年了都没事。
给老妈买的樱花粉，漂亮还没使用，使用后继续评价
还不错。可以的，挺好的，整体挺好
给爸妈一人买了一个  用着还不错
这个不错 家里老人用着刚好 内存也够
性價比高
手机不错，给老年人买的就打打电话看看电视够用了
给老人用，挺好的，字幕大，像素也很清晰
首先说下手机在运输途中会遭遇碰撞，或是在分拣时随意乱扔，本人也干过快递。机盒里面没有任何保护措施，挺惊讶，开机速度比较慢需要30秒左右就下了个~，且没有安装任何游戏，还有20g内存可用就这么慢。待机时间也不长，不怎么玩也就两天，不看视频不玩~，也没打接电话。很一般如果当个备用机，还不错，给老人用还是另外选择吧
帮忙给朋友买的手机，他用起来还很不错。送货也很快
给妈妈买的，质量好，很适合老年人使用，好评
东西是给我妈妈买的，性价比很高，挺不错的
手机用的挺好的，物流人员挺有责任心，有耐心，赞赞赞，
不错，老妈很喜欢
服务态度很好
给老妈买的，具体没用   应该还不错吧
手机挺不错的，给妈妈买的 很适合她上上网 拍拍照
还行吧，买给老年人用，够了。
一直信赖京东自营，应该不错
给公司买的 一款性价比挺高的手机
运行速度，确实不敢恭维，毕竟价格在这儿呢。老人用，勉强凑合。
给老妈买的 据说用的还不错 速度快 不发烫
帮同事购买的 一款性价比挺高的手机
很好，
我给爸爸买了这个手机，用了还可以，所以朋友的爸爸有需要我就推荐了她这个，他们很喜欢，屏幕字比较大，就是当老人机模式的时候没法看短信没法看电话，就比较麻烦，必须得切换到普通模式下才可以。
东西收到物流很快，性价比很高，整体感觉很好。小米中国最具性价比手机，没有之一
正在使用中，还可以
很好用！太不错了！支持小米！
前一天购买转天就到货！速度相当快！
很好，过些日子还得继续买！
手机比较轻巧，就是没有送个壳子和不带耳机
挺好的
给妈妈买的，还不错
手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅
红米的忠实用户，买的第三个红米手机了，点真背，给老爸买的，居然黑屏，无法打开 真是醉了  不过及时更换了，服务还不错
是买给老妈用的，老妈拿到时候很开心，用起来和普通的智能机差不多，但是就是输入法键盘感觉有点小
非常不错的产品，性价比超高！！！
能不能够，让我更好的体现，牛牛。心里，态度！
手机很好用，一直在京东买手机。
好用，非常好用，声音大，图像清晰，老年人用，合适
轻薄，质感也不错，大小合适，方便携带。颜值很高，操作了一下，反应速度也蛮快，价格也便宜。
很不错啊，便宜速度快
挺好的
一般吧，。。。。。。。。。。
老人用的挺好
买来给老妈用的，性价比还是很不错的，物流速度也很快，老妈不会用智能手机，慢慢给她教吧。
还可以吧，本来有次打折我没买，现在买有点亏了，
配送快捷，物品完美
很不错 特别好，喜欢满意
手机不错
这是京东618买的第二个小米手机了，上次是老爸，这回是老妈，相信小米品牌和性价比很高。
经济实惠，价格优惠，很划算的机器
就那样吧！！！！
好用便宜~
就那样吧！！！！
很好，一直信赖小米，便宜，满意。
好评
给老人当老人机，真心不错，系统好用
还算满意！！！
手机时给老婆公司买的。他们说手机还可以。已经买了十多台了。
值得拥有
一直用红米手机，性价比高，价格实惠，这次赶上京东促销更划算，心情很好。
性价比很高的一款手机，老人家也会用，值得购买！
此用户未填写评价内容
小米手机，值得信赖，给老人买的 ，不错
买给老人用的  很好
速度快，当天就到了
挺好
晚上吃鸡
手机不错，一直用小米
此用户未填写评价内容
给我妈买的     功能还挺强大的
给爸妈各买了个，还不错
东西不错很喜欢下次再来。便宜又实惠，是我想象中的手机可以可以。
一般般，一分价钱，一分货
手机收到了，超级的喜欢，价格也实惠
第二次购买，很喜欢！下次还会再来！
挺好的，给老爸买的，运行流畅。家里都用小米的手机。
好评。机器不错
手机很好，很实惠
手机很好，很实惠
是正品，质量不错，小米手机还是不错，比我原来用的手机好，质量不错。
非常棒
垃圾  太卡了  这个价格的手机这么卡？上网太慢了
还可以吧
还行
买给妈妈用的，不错！
性价比高，耐用 舒服 大爱小米，全家都是小米粉，相信品牌的力量支持国产
产品可以，物流快，一直信任京东&hellip;&hellip;用了一段时间了，感觉还不错，小米还不错
手机不错，散热一般，活动买的，好评
反应快价格实惠！立挺小米！！！！还会购买！！！！
东西物美价廉，还可以
排出效果很好
一分钱一分货，无语
目前用起来，还可以
旧手机坏了，等不到618就买了，649的价位虽然有降价的空间，但是急用还是算了吧，这个配置还是不错的
好用，性价比很高，速度很快
还可以，外观不错的，还比较流畅，这个价位可以
给妈妈买的，很好
隔天早上就送到了，适合老人用
手机很不错，孩子很喜欢。运行速度也很流畅，非常适合学生使用
买的第二台，价格合适，性价比高，脸部识别很准，极简桌面也很适合老。总之很好的一台老人机，学生机
全家一直用小米手机，这次是给老妈买的，很喜欢
好棒的东东，一直在京东购买，能多搞点活动就好了。
不错
刚收到货，比想象的好看，一直认为小米挺不错的，继续支持
支持国货，相信京东商城品质
开机试了试，很给力，京东速度就是快，杠杠滴，用段时间再来追评吧
不错，给妈妈买的，大小合适，操作简单，妈妈挺喜欢，赞一个京东物流，可以送到家，不错
只是便宜，对父母只用电话和~来说划算。
给老爸买的！凑活用日常使用没问题
发货速度很快，第二天就收到了，使用体验很不错的小米手机
很喜欢每次都买，特满意！！！！！
不错
给老人买的，手机不错
老妈说很好用
帮同事买的！很好！
给妈妈买的，没看到实物。够用了吧。

一直用了小米好多年，相信小米
挺好挺好挺好
妈妈用的，还不错，玩个~看个视频足够用了
给老人家用还是不错的。性价比很不错
很好
给老人买的，用着挺不错?????
收到的手机屏幕裂了，换货太麻烦了
600买的  老人用  3G运存   不知道能用多久  一直买的小米
给婆子妈买的，老年人用合适了
给老爸买的，还没用，但是物流绝对快
挺好
挺好
性价比高，物流超快。
给老人买的，比想象中的小一点，电池耐用，操作也很简单，总体挺划算的
颜色漂亮，外形流畅，性价比高，物美价廉，好用，是值得拥有
刚买红米7a就出来了，感觉好受伤
刚买红米7a就出来了，感觉好受伤
送家里老人用的，不错(*?&acute;╰╯`?)?
手机还不错.就是没有原配的手机壳有点遗憾
忠实的米粉！
手机可以，老年人用还是可以的。
老人家说听电话听不了，比普通电话声音还要小，找不到扬声器。
手机可以，还不错，母亲用着很好用，看来红米没让我失望啊。
给婆婆买的，感觉还可以，就是感觉没有质感，很轻
还行吧，给家人买的，像素比较满意，外观挺好的，嘿嘿嘿嘿
第一次买小米。给老人用的，收到后还是觉得挺惊艳，不管外形，手感，页面，都不错，
给老人买的手机，手感很好，使用方便，字很大，很实用，老人家很喜欢。支持国货，从我做起。
特别好的柜子，，物流也很快。还会再来购买
手感不错，买来送给爸爸妈妈挺合适的。爸爸妈妈挺开心的，支持红米，继续出这样的有品
这款小米性价比很高，不错，分辨率，声音，内存各方面都还挺好的
给母亲买的，还不错 价格也比较实惠
物流超快，手机很漂亮，很喜欢。
还没用，给老人用的，看着不错。
不错
才多久，充电器坏了，充电充不进去，怎么弄？
用起来很好，就是电池好像不太经用
性价比高，千元内的智能机首选
给爸爸买的，外观挺漂亮，老人用感觉内存够了。
已经第二次买了，很好用，电池容量也挺大，有需要还回来。
给老人买的，小米手机还行，中国产品的进步
给老妈买的手机，她用性能足够了，而且外观也挺好的。
小米手机值得信赖，只是在开起多个应用时，手机烫的厉害。
给弟弟买的很好用
送给妈妈的礼物，非常好
老人用很合适，只要不下载太多软件，流畅不卡，字大声音大，很不错
好
不错的手机，给老人用的，物美价廉。性价比很高，值得购买。
颜值蛮高，给我姥爷买的手机 用着特别流畅 ，音质也不错 很棒哦
很实用
手机很好用 很漂亮 性价比很高
不错，买的第二个了，给家里老人买的，声音清晰，照相也不错，用着方便，习惯用京东买各种东西
手机很好哦 母亲大人很喜欢
亲民价，一直都是喜好小米的系统，好用。手机各方面还不错
性价比非常的好，物美价廉说的就是它。给亲戚买的，家里已经有好几个小米了，非常喜欢，亲戚说非常好用，下次还会回购的。京东物流也是一如既往速度杠杠的，第二天中午就送到了，赞赞赞赞赞赞！！！
在京东商城买手机就是正品货，发货快送货态度好，手机上网速度快，京东我爱你。
物流很快，手机也不错，给老人家用的挺好！
第二台了
可以，第三台
买给妈妈用的，妈妈说用起来还可以吧，目前还没有发现有什么问题，总体来说还行
国产精品，性价比超高，当备机，大容量待机时间更长，性能超期待
挺好的！
感觉还不错
挺好用的
红米手机A6很好用，下次我还要买，值得信赖，外观精美，miui很好用&hellip;&hellip;&hellip;
送给妈妈的，适合老年人，电池用量大
挺好看的，比较实用，有极简桌面适合父母用
手机小巧玲珑  系统流畅   能满足正常需求
辣鸡手机，才用了一个月就坏了，真的辣鸡
物有所值。
喜欢小米手机，但是这款用着太一般了，不过价钱在这儿，也就行吧！
很好很强大
第二次购买，这次买给妈妈用的，价格实惠，性价比非常高！
不错很好 发货很快  很便宜 很满意
物流速度很快
发货很快，收到很快！老人用，功能足够，大小也合适！
送货快，不卡，质量能接受
这个价格也没有报多大期待，一分钱一分货吧
给妈妈买的。用着还行。挺喜欢的。
小米用过4个，都不错，用习惯了
已经是第二次购买这款手机了，之前买的用着还不错
老人机，价格实惠，质量还可以，值得关注！
挺好的，送货很及时，没有问题，满意，满意，满意，满意，。
买的第五部红米了，给家里亲戚用，简单好用又实惠，还是不错的呢
第二台了。赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞
不错不错不错不错，东西很好，很喜欢，只是要是过几天有活动还可以再便宜些，没有手机的日子不好过，不错的选择，准备过几天再买一个给我老母亲，智能手机可以和朋友视频，早上买的，下午就到货了，谢谢快递小哥送货到家了，我们一家老小都是小米手机，希望下一个手机能有活动就好了。
给婆婆买的，婆婆用了这么久了，感觉还不错。
挺好用的，速度很快可以，送给小妹的！
刚买就降价，**，
用了一段时间，才来评价，物美价廉，你值得拥有
京东越做越差劲！买三盒周黑鸭，送来的是图片这样的，别人吃剩的，保鲜盒里面还放着个空饮料盒，你这是在打发乞丐吗？！干脆少一盒，也不至于让人这么生气，太侮辱人了！要投诉还一个客服推给另一个！从此京东铁粉转黑粉，每个订单差评过去！
京东商品就是好，用得安心又保障，送货上门，服务周到！
哈哈哈呵呵呵。
手机已收到，物流很快一天就到了，和图片相符，
这个价位可以了，就是包装盒有点太随意了吧，充电线感觉没有之前的好了
挺好用的，给奶奶买来用的，只是只是用~，轻而且便宜。
不错，给老人用，第二个了
用起很好，还不错，快来买哦！
用起很好，还不错，快来买哦！
京东商品就是好，用得安心又保障，送货上门，服务周到！
买的第三个同款了，也不知道好不好用，就是冲着能接受的价格
最早用的第一台智能手机就是红米，一直到现在还是喜欢用它
爸爸手机丢了 买一个跟之前差不多的 精挑细选 最终选了这款 刚拿到手 真的很惊艳 这个价格饭的手机真的没话说 操作简单 画面流畅 待机长 大小也合适 总之 爸爸很喜欢 推荐家长使用
物流超快，手机还在用，感觉还可以
性价比高
很好，很不错，这个价格挺不错的了，
很不错原装正品价格优惠
配送及时，服务态度很好。
给老人买的 不错
性价比高
还可以，备用机，一分价钱一分货
不错一直用小米的，给老人用的不错
物流超快，性价比很好，超喜欢。愉快一次购物
第二次买给老人用的&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
给妈妈买的，性价比高，还不错
物流超快，性价比很好，超喜欢。愉快一次购物
物流超快，性价比很好，超喜欢。愉快一次购物
很好。母亲节给老妈买的礼物
好
给婆婆买的，老人说喜欢。快递很给力，前一天晚上下单，第二天早上就收到了
买给家公的，老人家用有简模式，很好用～
第一次买小米，物流快服务好，还没用，看上去应该可以吧
挺好的
手机像素还是不错的，还有就是买给爸爸用的，总的来说推荐购买，老人智能机，赞
给老爸用的，他很喜欢，这个价格这个配置很划算
手机挺好看的 实物比我想象中好 不知道用着咋样 刚收到
给母亲买的，用的挺好，非常满意，复杂的也弄不了，这样简简单单的适合老人玩
买这个手机发生了一点意外的事情。但最后京东快递员还是妥善地解决了。  这个购买体验我是满意的。
当老年机使用真的很不错
小米手机挺好的，一直都在用小米的
一直在京东购买家电，质量很好，价格实惠，服务态度很好，售后服务很细心
手机不错，买给妈妈用，特别的适合！拿来打电话发~
买给老人用的，性价比高，国产手机的良品。
收到了，现在用着还可以。
效果非常差！没用两天就坏了！京东修了大半个月，要求换新机，最后竟然退款处理了？！每次找客服都是官方话打发。对京东和小米都非常失望！！
很不错，就买来接听电话～
好卡垃圾件多不好用
挺好，补补，不错，值得拥有，推荐，挺好，心苦很不错的哦
性价比不错
宝贝收到了，使用后很满意，一直以来都在京东商城购买商品，质量都很满意，以后会一直在京京购买
买给我妈用的，没看到实物，我妈觉得还可以，喜欢。
手机收到了，已经用上了，用着还行，感觉还不错，颜色也喜欢，很满意！
给老人买的，性价比超高的手机，为小米点赞
货已收到，很不错
外观不错，就是反应有点
为什么没有收据呢？
服务很满意
老人用机，很好。miui系统简单好用。
京东实在是太垃圾了，建议后面的朋友不要再上当了，自己运输过程中出现的失误，反而怪罪到客户身上，不给退货，强买强卖，和强盗没有区别！
给我爸爸买的手机，他老人家很喜欢呢，成天拿着他的新手机拍照干啥的
老年人用，还行吧，毕竟几百块钱
送给父母用的，性价比高，不知道售后怎么样，待追评吧！
还可以了
很愉快的一次购物，手机不错的选择。我们的生活方式是什么时候回来
买给爸爸的，挺好用的，电池也耐用
还在使用，过段时间评价
手机不错很喜欢，性价比绝对值
质量很好的，下次还会再来买！！
用着挺好的，暂时没发什么问题
手机用着还行，手握感有点吃力，还是5.5手握感好
帮同事买的，摄像头看参数几乎无敌了。跟荣耀v20同样的摄像头传感器和像素，其他不知道如何
非常满意，京东服务真的好，次日达，一直都很钟意这款手机，性价比很高，特别喜欢
性价比挺高的一部手机，网速正常的情况下，打开某个app的速度挺快的，亮度调节功能过于敏感，当周围光线暗的时候，手机自动调节的更暗，以至于看不清画面，自带广告比较多，别的都还可以。
手机用了一个多月，只能说马马虎虎，我是从华为P9转过来的，用了将近3年，觉得这个手机拍照体验不如P9，还有就是广告太多了，很容易误点，很烦，等等缺点蛮多的，跟3年前的P9比较的。算了，希望耐用吧。
这款手机样子和手感还算不错，但缺点也不少，其一镜头突出很不方便，其二电池续航不太理想，其三偶尔出现卡顿重启现象。
手机很棒，给我妈买的，价格很实惠，京东服务态度超好的。
还行，很开心的一次购物，会继续关注
非常满意
红米小金刚，配得上这个称号，用过红米note3，note4x，而后转向荣耀8x，使用5个月后，又换回了红米手机，感觉还是小米的系统好用些。手机续航相比之前的note4x提升很大，基本没有发热的现象（当然我不耍游戏的），中度使用稳稳的扛一天，IMX586照相效果不错，骁龙675配上6G运存基本没有卡顿现象，多开几个程序也不会出现杀后台的情况，显示效果个人感觉没有note4X的色彩鲜艳，对比度也要弱点，当然不对比感觉显示还是不错，总之支持小米，支持国产，支持小米做更多的平民手机！
好用，
不错?。用了一段时间。。没有什么问题。就是耗电太快了
小金刚果然不错，性价比高！
宝贝真的很不错 ，照相的效果非常好给老婆买的她很喜欢。
很漂亮，很好用，简单实用，非常喜欢。
手机屏幕偏高和边框不圆润，套手机壳后好点。后置摄像头套手机壳后还是凸起。手机运行流程，日常拍照不错。
用了一天还不错，挺快的
不好，一分钱一分货
还行吧，感觉不错，买的也非常便宜，非常喜欢，下次还买
还行吧，感觉不错，买的也非常便宜，非常喜欢，下次还买
千万不要买这款手机，手机就是垃圾货。买了回来半个月时间都没有，发现手机有问题。屏蔽左边有一条很长亮很划痕。还有拨打电话无法打出去和接听电话。返回厂家维修不给维修。又退回来还是一个一样。小米手机垃圾货。明显天线有问题。各位千万不要买这垃圾货。差评差评差评差评
说实话，不要买了，买来送给我爸的，不知道多少人能看到我这评论，我还上学校表白墙问了一波三折，送给老爸手机什么合适，好多人推荐小金刚。所以买了，但是他们中手持小金刚的人应该很少吧。买来到今天正好第八天了，老爸刚发消息给我说手机有时会有刺啦刺啦的声音。一个新机没几天就有问题了，让人很担心以后会怎样，如果也有想买给送人的，考虑一下，如果想买备用机，这个确实可以。
很喜欢这款手机，漂亮又好用，只有贮电量没有和你们说的那么大，其它功能都跟描述的一样好，满意的一次购物
抱歉了！早出晚归的，才来评价，给小孩买的，以前苹果6s还加长，丢了，几乎年年换，原本要求挺高的，全家人努力，妥协了，也许懂事了，自己刚.上班.。有问题早就问责来了吧？哈哈
很不错
很好
挺好的，这个价格同等手机的性价比
断触严重，刚买几天打游戏经常卡死，现在这手机是打不了游戏了，去找客服解决问题  让我去这去那的检测看看，我朋友他的不会出现这种问题，感觉是个翻新机。
很喜欢的手机，一直在用小米
帮人朋友代买的，朋友说用着不错！
还行老人蛮喜欢的
充电器都是坏的
可以，非常不错，喜欢
k20让人失望，还是买个note7pro来凑合着用吧，希望以后有好的。
特意用了几天才来评价，总体还可以，就是耗电有些快！
搞活动1499，买了俩，自己媳妇一个，同事媳妇一个，自己还是用碎屏手机吧，三个碎屏的，我就不信用不坏你。
手机性价比很高，符合红米的定位。建议入手
值得的试试购买一个
用起来还不错，挺方便
绝对没问题，物流很快，产品质量可靠，京东值得信赖。
很好呀。内存也大。老年人用正好 物流也快
手机像素很好，电池给力
不错，第二次购买。性价比很高。
挺好用的，看上铺用的这个用着不错就给妈妈买了个，就是黑边稍微有点大
还不错，性价比高，挺好用的。
手机很好，不错不错，发货速度快
晚上买的，第二天早上就送到了，各方面都挺不错
手机收到了京东快递真是快，是给儿子买的他说好用
手机不错，使用流畅。一千多的机子，感觉物超所值。物流也蛮快的！
不错不错，小米手机的忠实粉丝了，给老妈买的。很喜欢！
婆婆就喜欢用这个牌子，以前用这个牌子的手机，换手机还要这个牌子
挺好的，继续努力吧。好好学习天天向上。
VIVo不错，颜值也很高，京东物流也是一如既往的好
好用实惠性价比超高
宝贝到手以后就迫不及待打开用了，小米还是那么好用！我用了十年的小米了，这是从京东买的第五个手机！买东西还是上京东！
第二次购买，各个方面都满意，点个赞?
挺好的
很失望。我是个米粉。前前后后用了5/6个小米。但是这次太失望了。首先gps。导航根本没办法用。前后用了~。~两个软件。第二。来电。或者来视频时。桌面随意跳转出其他应用
游戏有时候会闪退，信号正房间关窗户接收很差
爸爸用着很趁手，不错不错，给爸妈买小米真的是非常好的选择，尤其是红米系列，物有所值，棒棒棒
手机到手后用了一段时间了，确实不错，上网速度快，拍照清晰，内存够大。电话音质也非常不错，值得推荐。
物流挺快，机器也还行吧，偶有卡顿，不过价格在这不要期望太高。
不玩游戏，这配置对我来说有的高了。
不错 日常用足够了 很喜欢
正品，物流速度快，客服服务也很好，好评
非常棒，在京东商城买的第二部红米note7pro，不负小钢炮之名，非常顺手，非常喜爱，好评！
手机不错，照相清晰，待机时间长，系统优化好，值得大家选购！
手机非常好用 拍照清楚 非常值得拥有
不好不好，充电手机发热，充电器发热，真怕他炸了，说是电池4000，但是还是不是很耐用，一天有余两天不够，没有用处，除了像素没有优点，而且刚买半个月就降价了，还没有价保，包装粗糙，失败的购物
不错的手机，好用
给爸爸买的 很好
速度可以，照相功能也不错，一直买红米的
总体还算可以。
好好好好好，不错非常好。
还行 收到货了 包装完好 送达快速
商品质量好，值得再次光顾！
第一次京东商城买手机，非常满意，手机杠杠滴。特别物流当天到达。
不错不错便宜
已经第二台手机了。外观漂亮大气。性能杠杠的。特别是快递给力当天送达。
还行
好
速度超级快，早上下单，下午就收到了！
手机不错，运行速度很快，信号也不错，物流太给力了，感谢快递小哥
手机好用。一直支持红米手机。.京
我先买了小米，红米4.现在我又买的小米，红米7.这手机很好用，他的电池很赖用，不发汤，电池再能大点，就便好。
手机差不多吧，感觉像素没有那么好，有时候上网功能就没有反应，手机还的重启才行！
不错 这么晚才评价就是想试试这个手机的性能 亲身体验 特流畅 给我女朋友用个两三年的一点问题都没有
很好，用着舒服，相机清楚，但Al一般，电池给力。
早晨定的下午就送到了，快递给力。手机打开真的让人惊艳，色彩很美，开机40%电量，运行特别快，尤其是人脸识别，下载了很多应用丝毫没有卡顿的情况。
没过几天会花屏，返回游戏会卡住，有时候播放音乐会卡着，电池也没有那么耐用，体验有点差。
挺好用！支持
不错
物流快，态度好货真价实
手机颜值高，使用流畅，拍照功能也很强大，性价比很高
一般般吧而且经常失灵感觉买到残次品都不知道怎么办
宝贝收到，  老婆很喜欢  。系统反应快   ，屏幕大看电视剧 电影 效果特棒
不知道啊
使用体验完美，主要是性价比高，这个价格的最好选择了
性价比高，千元好机
容量大，速度也快，对于不玩游戏的中老年，我爸反正蛮喜欢。
价廉物美，建议购买。
价廉物美，建议购买。
价廉物美，建议购买。
手机用了一个多月  各项功能都很满意 性价比极高  好评
不错
用了快半个月啦！
做工精致，系统流畅，显示细腻！
性价比很高！
用了一段时间总体感觉不错，外观好看，反应灵敏，屏幕清晰，续航给力，拍照不错，性价比高，给予好评。
小米手机我很喜欢，质量不错
女儿的最爱
值得拥有
宝贝到了，感觉很不错挺流畅的和米9差不多的感觉
使用已经一个月，老人家用的很满意，速度可以，信号也不错。夜拍挺好
很好啊
喜欢，很好用，妈妈很喜欢
手机真的很不错！目前用了两天，充了一次电！奈斯好奈斯！
好评不断！老板人不错。
送货速达挺快，早上下单下午就到了，手机用几天再看看，刚到手还不知道怎么样呢
这个价位来看确实很不错了   拍照效果也很棒   外观也挺好看的   就是后置摄像头有点凸起   其他都还好
6+128，性价比真的高。
还行吧，就是没几天降价了
帮朋友买的  还行  挺不错
1500的价格，性价比还是不错的，容量大，运行速度快，指纹感应很灵敏，视频播放清晰流畅，拍摄效果一般，使用4800万像素时无法调焦，目前用了几天，每天用到8-9个小时，电量可以用一天
打电话经常第一次打不出去，反应慢，指纹解锁按着没反应，要试好几次。
给婆婆买的，颜色挺漂亮的，字也挺大的，老人还挺喜欢的。
给老妈买的，用着还不错，之前的mix摔了，换这个了，够用。
挺好的，很喜欢
感觉真好  嘻嘻嘻  红米耶 米粉
已经用了快一个月了，觉得不错，完全对得起这个价格，性价比没的说，功能也是非常全，4800万的像素拍出来的东西很真
外观漂亮，快递速度快，不错的一款手机，挺满意的一次网购。
这次算是慕名而买了，之前也没用过红米的手机，好巧不巧上个手机被摔坏了，听同事推荐，红米手机走的高性价比路线，立马入手了一台，到现在用了一个月了，总体感觉来说还不错，毕竟千元机有一些小问题也是可以接受的，就是觉得指纹放在后面不太适应
要日白508的40件，1.318的20件要日白508的40件，1.318的20件
连续几个手机都是在京东买的，挺好的。
这个手机性价比超级高！值得购买！！
挺好的，家人很喜欢！
好用
手机买来不到两个月  手机极其卡顿   差评！
还行，性价比高，发热有点严重。
挺好。
物流快包装专业，京东商城商品正品行货 用着放心，食品安全，冷链物流新鲜到家。
非常好，反应速度也快，颜值不错
感觉很不错
上次买的换新的，还是很喜欢京东的，希望越做越好
好评
还可以
整体不错，千元机，买给小弟的，希望耐用
小米出品，一贯的好用！
手机不错
挺好的 客服也非常给力
可以，我以后就用红米手机了，性价比第一。真的很好用。很流畅。
第一次使用小米手机，之前是VIVO 用了有3年多 ，现在卡的不行了 就想换个手机 本来想买荣耀8X的，结果那天满减活动没有了，就想再等等再看看 然后就看到了小米，价位也不错 就想买留着当做过度机 小米的营销模式真的是，第一次抢没抢到，早上时间过了 就等着下次机会 好像是10号吧，本来想买蓝色的 结果没有 手机京东抢不到了，结果网页的可以买到，但是不是蓝色的 然后我又到官网网页买，也能买到(没抢到的，可以试试) 用了这么长时间，感觉还可以，屏幕挺大，电池耐用，玩游戏不卡 王者荣耀和吃鸡都还好,好用不卡高性价比的手机
快递速度还是不错的     就是包装不好就给一个塑料袋把手机盒都摔变形了        提个建议    能不能包好一些结实的     不知道有影响不    用用在说吧
很不错，性价比比较高。
用起来还不错，赠的耳机不咋滴，九块九包邮的
好用值得购买
买的时候问了客服，说已经是618活动价格了，结果拿到一天，就优惠一百元。
心里一千个不爽，必须无条件差评。
不是给手机的，是给不诚实的客服人员。
不是心疼一百元，是一种被骗的感觉。
买回来用几天扬声器就坏了，不知道咋回事经常破音，重启就好了，也懒的换了
不好用，差评
外观设计好看，用了感觉不错的。
小金刚就是好，性价比极高，给家长买的，用了这么久了。没出现卡顿，特来好评。京东买数码嗨皮嗯不错的。好评
不错的一款手机，性价比高。暂时未发现缺点。
手机当天下午下单，第二天下午就收到了，确实很快，手机质量也不错，非常喜欢！
现在用着非常好，内存很大128，玩王者荣誉一点都卡，非常满意
快递及服务都很满意，唯独我感觉这个手机像素不符，本来换手机就为了选一款像素好的，可白折腾了，差评必须差评
手机可以 物流也快  用了一段时间了  感觉可以 速度也快  点赞
手机是正品手机运行速度很快忘记拍照了
买的时候不知道怎么样实际收到东西质感非常好运行也快值得购买会推荐给周围人
还蛮好的，偶尔比如刷朋友圈的时候，模糊一下，原因是卡住了，这是以前的手机没出现过的问题。
屏幕太窄，光长了，屏幕面积跟我之前5.5的差不多。照相也不是多清楚，所谓的4800万拍出来跟1200万的没啥区别。桌面时间一个的大小竟占了两个的空间，很多的#设计地方。
活动很好的，优惠力度很大，京东自营的发货就是快，给力！
活动很好的，优惠力度很大，京东自营的发货就是快，给力！
系统流畅，使用方便，外观漂亮，很喜欢。
极具性价比，推荐购买
手机还是挺好的，颜值高，配置高，性价比高，千元机中算挺好的了，
机子像素清楚，反应流畅，就是通话音量有点小。
给京东一个好评吧，一般习惯给好评。红米的手机质量真是不咋滴。稍微碰点水就要返修，而且是发了几百块？
东西收到了很好用，为什么不送屏幕塑料贴膜？
京东买比~划算多了，还送耳机
手现在一直用着，拍照很不错，感觉自己的照相技术都提高了不少呢。手机用着很流畅，这个价格的手机感觉很不错了。国产手机是越来约好了。京东的速度还是很快的，虽然当时买的是预定的，但很快就送过来了。
用了几年的旧款红米更换了红米Pro7，****快速迁移到新机上，等待更多好体现。先好评！
给妈妈买的，她说还可以，电池挺耐用的。
运行速度快，性价比高。
一直用小米手，不管谁来黑，性价比就是高！
首先说一下不然外观：大气，握感很好，屏幕大，滴水屏占比小，看着很舒服。颜色鲜艳，系统流畅，用了一个礼拜后才来认真评价的，完和平精英完全没有问题，拍摄效果极佳，电池待机较长，不晚游戏两天，玩游戏一天一冲。支持小米科技！
内存大，京性价比高，为东点赞，到货速度快
蛮好的，电池没OPPO那么耐用
质量挺好的，值得购买，会推推给朋友买的
这款手机性价比高，到货速度也快，很喜欢，值得购买
处理很快
用着很好  电量足  性价比很高  相信红米
没有保护膜
配置比较高，功能也全面，就是可惜没有nfc，要是有旧完美了，另外，买的早，没优惠！
好用
很不错的手机，就是后面的摄像头突出来了，可能让人不舒服，反正我是不太舒服
上手很容易 反应快 性价比高 。好用。
这款手机的性价比很高，用了一段时间了才来评价的，挺好的
用起来感觉都不错，看起来也不错，给家里人买的。
货快，服务好，超级喜欢这个手机，一天后就可以玩到，京东是真的快?
还不错，这个人以为还可以。
还不错，到手听筒就有杂音，联系客服马上换了新机
还可以的
手机还行，一直在京东购买东西
手机屏不防划，很容易划伤，注意及时贴膜，买的膜还没到，没贴钢化膜用了一周有很多细碎的划痕，黑屏的时候看还挺明显，而且售后不管这些，买了的先贴膜吧，不然咱粗糙的手指头会划到屏幕
完美符合我对千元机的想法，老爸很喜欢，很适合中老年人使用。
手机可以也好用
性价比高我的今年第二部红米手机系统流畅
性价比非常高，不但外观漂亮，手机上网速度特别快，很流畅，就是没送钢化膜和耳机
刚到手，颜值超高，还没用，但应该不错
机子还是不错的，一直支持小米，是一位资深米粉
在同价位的机器里面不算是最好的。缺点是镜头比较突出，容易受到损坏。而且屏占比也比较小，其他体验还在实验中。
手机电池4000mAH玩一把王者荣耀 才4 5电
游戏不卡 很满意 快递一天就到了
此用户未填写评价内容
性价比超级高
很不错。
挺好的，就是耗电有点快，不知道是不是我的原因
手机不错
京东购物体验一级棒，快递非常快，第二天就收到货了，用了一段时间才来评价，正品新品，值得入手哦~
手机很好，妈妈很喜欢，系统也流畅，五星好评
用了几天，系统还不错，很流畅
物流速度很快，昨天晚上10点下单，今天中午11点到货，先体验手机，后面在看手机的各方面的表现吧
发货速度很快，但是产品本身存在一些问题，后来需要更新系统才行
手机，给妈妈买的，妈妈喜欢
给老爸买的，老头非常喜欢
外形很漂亮，系统运行也很流畅，就是后面摄像头太突出。
小米手机还是一如既往的好用，基本都没用过其他牌子的，会一直支持下去，也习惯MIUI了，硬件配置性价比高。
给母亲大人买的，屏幕大，用起来也还可以，关键容量大，适合老人家拍照
帮嫂子买的，京东活动价，实惠，客服服务态度好，自营旗舰店，第二天到货，方便，裸机我赠品。手机挺沉，反应灵敏 后屏特好看。像素高，自拍神器。
说是大猩猩5代玻璃，可是居然还是刮花了，也没干啥，看来还是要贴膜的。。。还有，屏幕玻璃比边框突出那么多真的难受，虽然硬件性能好，但是做工还需要提升啊
性价比高，使用中换过一次，质量还是没有小米好。
手机还可以，就是刚买完没几天就降价了，不知道为什么不能申请保价，差评
手机质量不错，拿在手上感觉很好
第一次买小米的手机用，感觉还不错，质量也好，配置好，价格亲民。已使用了大半个月才评价的，很好！
性价比高，使用体验这个价位无敌了。送亲戚的，很是满意
手机不错，媳妇说摄像头真清楚，满意，100分
卖家服务态度很好，手机也不错。
手机绝对没问题，手机不错，红米也是越来越强了
很喜欢红米7Pro，之前一直想买，现在终于买到了，作为米粉，很喜欢这部性价比高的红米7Pro。
目前使用性能挺好的
非常知道购买哟
是正品，正常使用一天不充电没问题，充电速度还可以，发热控制的还可以，王者轻松
不错找小米，苹果有啥好，拿自己的钱打自己的脸，小米就是好?
看着就不错，帮舅舅买的，等他用后再来追评
给老婆买的 当备用机 还可以
简洁的外观设计，机身轻巧，灵活好用！
看着不错，用在也不错
送货迅速  电池够用，性价比高
很喜欢，从三用到七，性价比无敌
用了几天感觉还行，千元手机这个效果值
很不错，帮朋友带了一部，自己买了一部
手机是挺好的，，请问这么阻止它更新啊，不想更新这么阻止求教
昨天是购机笫十五天，无电关机。充电几小时仍不能开机。好不容易下决心换手机才半月就坏了
？后在他人提醒下换充电器重新充电，半小时后开机成功。你们说议给商品评分三分少不少？
屏幕很大，手感也很不错。
手机流畅快速 外观非常好 看好评
挺好
一分价钱一分货给学生用的也不错了
20天不到，爱奇艺视频，~视频聊天，经常出现嘈杂的怪声，重新进入可恢复正常。已返回京东售后，售后说一直未测试出描述的问题，期待后续。
没让我失望，适合自己，是自己喜欢的。
还行吧，给母亲买的
大品牌靠得住，值得信赖，发货快
还行
米8se摔得稀巴烂，没办法只好买这款，总体感觉比8se好很多，除了成像的质感，在暖色上的表现差点，像素提高很大，可以放大看细节，可惜没等到k20
才开始老妈把内存卡放进去，一直死机，我也不知道她放了内存卡，就联系上门换货，处理的很积极，后来新货仍然这样，我询问后发现她放了内存卡，是我们自己的问题，造成不便恳请海涵hhhh。产品还是不错的，性价比很高，到手关完广告，拍照也很好，675不玩游戏完全无压力。
好，很好，非常好，加油＾０＾~
系统流畅度一般吧！不是一点就进去，有点延迟的感觉，其它的还不错（比如电池容量大丶相机分辨率高）
手机现在用着还不错，过段时间再追评。
还行吧
小米的红米一直主打性价比，特别是这款pro
简直就是千元机的战斗机。128G卖这个价也算公道。4800的摄像头，675的处理器，当时我在想到底710还是675，秉持买新不买旧的原则。还有就是675的大核架构和855一样的，11**稍微次一点710的10**。给家人用的，也不会太在意GPU
符合预期，比想象中的好看，性能完全够用，拍照效果极佳，夜景效果特别好。
还可以，买了三个星期了，玩着很得劲，但是我上三天课回家手机就关机了，说好的超长待机呢？?
不玩游戏，对性能要求不高。
要求存储容量大，拍照好，这两个要求都可以满足。
总体很满意。
下面是用此手机拍照的效果。
很不错，送给婆婆的，婆婆，很喜欢
嘿嘿物流一级棒 会好好照顾我的小红妹妹的?
这个价钱性价比相当不错的手机  用起来也很有手感    我不带套   不贴膜??
性价比高，质量不错，拍照也很好
物流速度很快，卖家服务态度很好，手机质量可以
特意用了一段时间再来评价，手机很好用 开始还担心用的时间长了会发热 用后才觉得这个担心多余了。
小金刚8说了，无敌
正在使用中，感觉还行吧！性价比高机身好看
好！
总的来说这手机很不错，这价位上算是最好的了，就是有时断流
速度很快的，整体素质很高的手机。性价比不错，样式也很好。
可以，很满意。虽然刚发布了k20，但这个也够用了，希望多用几年吧
一直京东购买手机产品，放心有保障，正品没商量。很满意。
小米手机一贯性价比高，这次拍照效果意料之外的好！！
特意用了几天才来评价，整机没有瑕疵，完全符合店铺描述。缺点有点卡，打王者荣耀没有那么流畅，~使用中出现过一次白屏，千元机反正就这性能，不能要求太高，建议打游戏的小伙伴还是买个处理器好点的，高通675的打游戏真不够看，有加速也不行。
手机发热
一开始收到手机，前置摄像头感觉延时，迟钝，后来就自己好了，本来想退了，既然好了就算了吧，拍照特别清晰，特别满意，电池也很耐用，我不停的玩，能玩到晚上十一点才充电。总体来说这款手机，非常满意吧
送给妈妈的礼物，手机很漂亮，
支持小米哦
不错，是正品。网速超快
信赖京东 拿到手用了一段时间 超级喜欢 后摄像好清晰 前摄像头拍出来不够理想 可能是单摄像头原因 我之前的6x前摄像超级完美 不过总体来说还是非常不错 小米粉 信赖京东 每次发货超级快 100个赞！！！！！京东物流一百个赞！！！！服务态度非常好！！！！！
到手20天就出现灰屏有白点，网络差等情况
非常好用！满意十足！
还不错吧，用看看
新手机，很给力，使用了一天，速度很快，从红米出现就开始用了，一直信任红米，另外客服小姐姐做了很耐心的解答，不错，非常满意^_^
物流超快，手机手感不错，
全面屏非常舒服，很好，就是价格贵了，少了优惠，容易发烫，电量实用还行，颜色真的很好看
正品，不错，值得信赖。
买了跟同事一模一样的手机，但是每次充电，手机发热的非常厉害，我都怀疑我是买了假的手机
向朋友推荐的，她都已经用了差不多两个月了，拍照和性能都不错，支持小米
现在居然送无线充电器！！！心塞塞！
京东物流超快，手机正常，感觉可以。
还行吧
很好，很不错，商品看起来用起来都不错。。。。
小米九使用感欠佳，指纹解锁非常不灵敏，特别是当洗完澡后或者手上有水没擦干的情况下，偶尔会出现卡顿，如果不是为了去台湾玩耍，也不会想要换手机。之前用的小米六使用感不错，自拍很自然，但是小米九自拍显得人太黄，一开始因为这个纠结很久，都准备退货。平时不玩游戏，所以对骁龙855使用感不了解，有的时候手机也会出现软件卡顿现象。唯一欣慰一点就是拍照还行，满足日常需求，电池容量小，基本上一天得充两次，这点真的很鸡肋，比小米6续航还差，总之体验一般，有点后悔。最后附上小米九拍摄的照片和视频和48W像素下的翠玉白菜??
手机速度快，但是电用的也掉的快
手机很不错，用着很舒服，一如既往支持小米。
用了几天感觉挺好的，就是待机时间不够长。
手机挺好的
颜色很骚哦
之前有评论说，赠品都扣钱，回复，赠品都要退回来。那么请问，我把赠品和各种东西都退回去，为什么要扣我钱？找所有客服都不回复，用个机器人来忽悠消费者，自己产品有问题，我们退回去，都没有要快递费，请问凭什么无缘无故扣我钱，还是以没有退回赠品为理由，是你们拆快递的人都瞎吗，自动忽略寄回的赠品，不仅产品差，售后更差。
用了两天，打王者，刚开始用的电信卡，很准时的隔一段时间就断网一次后来切成移动不卡了。距离我买这个手机差不多才半个月已经卡了三次了，是手机卡，不是网卡，卡黑屏的那种，还有就是点屏幕没反应。现在又卡了我受不了了差评，用户体验极差，以后再我不会买小米了
手机颜值、使用都很舒服，就是有几点不太满意，一个是手机摄像头，突出的太多了。第二就是手机误触，手机放在口袋里面有时就开始放歌了，或着拨号界面按出许多字符
好用
电量不行
手机就买小米9性价比超高
好评
刚到手，感觉还行，手势什么的不是特别灵活，不知道是不是要磨合一段时间
第一次在京东买手机，物流是毋庸置疑的。在说说手机，手感非常好，反应非常快，颜色也很喜欢。用起来很顺手。其他体验过后再说
不错，用的蛮顺畅，就是指纹解锁相比iPhone要差多了
就运行内存小了点，建议买8g。骁龙855果然很能打
这算我最恶心的一次买手机的体验了，屏幕不亮，我以为是软件问题，因为在网上查到很多米九出现类似问题，可惜我有点乐观了，屏坏了。买来20来天坏了，刚过15天免费换机，别的牌子都是30天换，小米是对质量不自信吗，15天换。关键是屏坏了，我得换屏幕，刚买的手机让我换屏幕&hellip;&hellip;这还不算，我刚贴的膜还得重新贴，因为质量问题给我添了麻烦不说还得往里搭钱搭时间。
目前用着还行 用几天追评
还可以╮(￣▽￣)╭就是电有点快
很好，小米9不错，支持小米
总体还行吧，屏幕指纹技术有待提高
用了一个星期  感觉不错  手感可以  性价比值得购买 换手机的 可以入手了
自从用了小米9，饭吃的香了，觉也睡的安稳了！
手机非常不错，运行流畅，而且也很轻。
很轻薄，有20W无线快充，4800W像素拍照更清晰
耗电是真的快，有时莫名自己下载程序，放袋子里有时不停的按键
可以可以可以真的可以
手感不错，也很好看，速度还快，都很满意&hellip;
不错
感觉运行速度不错，照片真实，暂时未发现不好的地方。
手机性价比超级高，特别漂亮，点赞！！
快递真的快，吓到我，十几个小时就到了?
非常良心的的晓龙855 年轻人的第一部855
非常良心的的晓龙855 年轻人的第一部855
帮朋友买的，还行，继续支持小米，小米加油
手机不错，拍照也很好
手机还可以，就是屏幕指向不准，易误触，续航感人
京东自营商品，质量可靠价格实惠！！！！
京东自营商品，质量可靠价格实惠！！！！
手机不错，移动版，除了移动全家桶(可以删除)和开机logo，和全网通版没啥区别，送的手机壳和膜都很nice,自带送了透明壳子也很不错，这手机很香裸奔，加了壳子和膜，真的影响美观和手感！
还行挺好的。速度快，电池也够用！
真的垃圾不要买，1个多月就坏了，退回去修还各种理由要我自己出钱，垃圾东西
支持小米！
不错
给同事买的，为了京东的生意 我怂恿同事早买 这2天还涨价了 所以早买早享受
小米，一直以来的最爱(?&deg;з&deg;)-?
其它都还好，就是对王者荣耀这个游戏不好（开团秒变460）在这里我要谢谢米9帮帮助我戒掉王者荣耀，谢谢您了
可以的，慢慢的看看性能
还不错，就是续航不太满意，电池容量太小了，希望有待改进！
不错
发货速度和物流都很快
很好哦，很超值呢，喜欢，赞一个
支持米
手机买来接近两个月了，一直没评论呢。虽然是低配的，但内存也够用，反应也比较快，毕竟855，不过有过几次屏幕失灵，那个耳机转接头貌似是旧的，有划痕，其他都挺好。
手机不配耳机？？？
快递速度很快，还有送手机膜和手机壳，整体来说购买体验还是很好的
给老爹买的，小米还是可以的。
用了一个月了，电池最近确实没有刚刚买的时候经用了，很明显能感觉到，还有就是~的时候，有的字没法全部显示，其他的感觉还行，玩游戏散热还行，48M的像素原谅我真的没法体会，可能不是专业的体会不出来吧。给个四星吧
刚买一天的新手机刷~黑屏了
真的什么各方面都很不错 支持小米 送货也快
可以，用了一段时间，没什么问题
不孬，挺好。打游戏杠杠里。也不怎么热，反应也快。瞬间上升段位
说有无线充电，我到货怎么没有？？@京东客服
还不错！
手机到了 正用呢 很快  玩游戏也是高配置的 不卡
还是性价比比较足的一款手机，上手了，不错
手机发烫厉害，有是app闪退
售后服务挺好的 手机也还行
好用就完事了
颜值高 系统流畅 很好用
手机很不错，刚到手很流畅，期待长时间的考验
屏幕一流，功能一流，款式一流。没什么大问题。电池不耐用。其他没毛病！
先不说包装，1.首先手机后盖有色斑应该是出厂前制作失误，2.其次与客服交流完全人机服务根本不理我，3.然后手机系统确实不错但是打游戏也没有想象中烫手，充电会烫手！4.不太像翻新机，但是使用一个小时非常像翻新机，并且蓝牙根本搜索不到我的蓝牙耳机以及其他任何设备。  
大家购买时一定要注意！否则非常麻烦！
我很后悔！
物流很快，手机也好
手机很好，听朋友介绍的，小米的手机还是很快的
哈哈哈，新玩具到了???抱歉小孩子才做选择题，苹果华为小米一起用，你来喷我不爱国啊
挺好的，就是电量用得有点快！
还行吧，咕咕咕
临沂执行你回来了糊糊涂涂考虑推广考虑太卡浏览截图数据库
第一次买小米也是最后一次买小米！手机信号太差了别的手机有信号就小米9没有信号！这是什么鬼！真想退货！
最爱小米
好，很好，非常好！
可以的，不就是京东物流，第二天就到了，体验一段时间再来评价一下产品
一直以来都是用的小米手机，从2到9。以后也会继续小米
手机还不错，这几年一直用小米
目前还好，就是电池电量有点小，
感觉真的很不错啦小米9，小米性价比很高很高
刚刚到手。正在体验中。
本来打算来买新款的，考虑了很久，还是买了小米九，到货后确实被它的机身外形所震撼了，紫色很好看，配置也是杠杠的。一直用小米
非常满意
小米还是可以的，第一次买小米手机，用了一个月了，刷个开发版还是挺省电。满意
质量很不错，高端大气上档次
透明版的配置高，好看。据说可能是小米系列最后一部主打性价比的手机了，买下来珍藏！
好
经常误触，有断流现象，电池一般充电快
当初买的时候选择不多  就这款性价比不错  还抢了好几次说下优缺点吧：
优点：性价比高  颜值不错  手感棒 充电快
缺点：电池小了点  指纹识别稍慢
用了几天了，玩王者荣耀特效全开并且充电玩也没达到烫手的地步，但是发热是会的！还有这个AI键是真的方便！
好评，第二次使用小米的手机，虽然小米9已经上市很长时间了，感觉还是不错的。
第一次用小米，也是用了一个月才来评价，怎么说呢，真心是觉得不行，首先第一点，指纹解锁，你揣裤兜里就会触发，这一个月因为自动触发手机拍了三四十个视频，还有照片，要么就是密码验证好几次手机锁上了！第二，解锁速度真心慢，都不如脸部识别解锁速度快，第三，屏幕有时候会突然颜色跑偏，虽然一会就好，但是经常出现，第四，8g内存，有时候什么后台没开卡的连退都退不出来，只能重启！真心表示，这个价位，这个体验真的是太差了，这是我第一部小米手机，也是最后一部！
感觉非常好
整体感觉很满意，小米9的电池并没有想象中的续航那么差，充电速度一流，系统很流畅，玩游戏不卡
用了两天，机子漂亮，速度流畅，偶尔游戏发烫还好，电池续航一天一冲。
物流速度快，机子也相当不错
此用户未填写评价内容
一直没使用，用后复评！
和8在性能上没什么区别，你买了小米的手机，就等于被小米垄断了。什么地方都可以看到小米的广告。都做到输入法上来了。
使用很流畅，试了下王者，开高帧率也会卡，受不了，其他都挺好的，总体来说满意吧，反正也不经常玩游戏。
不得不说米九真的是性能怪兽
性价比高的855机器
好
不错不错，性价比高，当备用机用到出5G。
买了很多部小米了体验很棒，说断流的自己不会去用WIFI吗
棒棒棒
为发烧而生，不亏是小米。就是电量少点。
好用
还行吧！只能这样说，
手机不错，颜色挺好看的
整体还不错，比较轻的水桶机
还行，流畅，外观也好，没发现什么瑕疵，目前并没发现什么问题，除了电池的确不太耐用，其它都蛮好，好评
怎么说呢，总体体验良好，最大问题也就电耗快，现在红米20一出，#了！有点酸！！
好
手机挺好的，很好看，内存空间大，拿着也顺手，有快捷功能很方便，就是指纹解锁有点难，有时挺快有时一直打不开，可能是贴了钢化膜的缘故。没有耳机孔其实蛮麻烦的，~换器，电我觉得耗的有点快，有时网不大好，下东西有点慢可能是环境网不大好，不太清楚。其实总的来说还是蛮不错的手机，像素很好。
速度快，性价比高
总体来说还不错，就是指纹解锁不太灵敏，添了5个指纹都是同个手指的?，才比较灵敏，不知道是不是手机通信不稳定，用流量老是感觉被限速，移动电信卡都一样网络质量不好。
还行吧  先玩几天   (就是电用的太快了)
非常值得好用
发给老婆的，还没看，支持小米
挺好的，和想的一样，棒。        好，
游戏体验没话说，连胜10把。。。
一直想买个米9来替换我的米5，终于等到了！感觉太高大上了！屏幕大了不少，系统也应该不会差的！主要是还没开始用了用了再说吧！
手机不错，灵敏度很快，手机样子也很好看，但是唯一觉得不是很习惯的一点就是充电器的口跟耳机的插孔是一个地方，这样感觉有一点不习惯，而且还需要重新买耳机。但是总的来说还是很不错的，而且小米的快捷键习惯，我觉得很方便。照出来的照片也超级无敌清晰。因为我经常照吃啊，所以小米手机的相册里面基本上全是吃的，随手一拍都感觉颜色特别好。很赞！
颜色丑，比华为P30差远了。价格确实比较便宜，用起来也很流畅。系统自带软件太多，很多软件有广告，我很难接受。以后不会用小米了。
辣鸡！非常辣鸡！买了一周先是看视频吐槽闪屏，然后是游戏闪屏/这是我到手第一天的时候的问题，然后前天'GPS加载不出来。我在城市郊区。附近有电信基站（我用的电信卡）无大型无密集建筑物。加载不出来。~，~，~地图都出不来，双频'GPS干啥的？这几天还有一个严重的问题，断流！流量断流！我校园卡，没使用到限速，正常玩个游戏，不是每隔几秒就460就是从头到尾460！看视频也是加载？！没正常过！我还拿同学的手机试了下。不是电信卡的问题，其他人的都好使，这特么问题在哪！带张图片。4G，满信号，诊断网速也是需要网络的，手机直接断流！实锤实砸，不匿，欢迎对质，欢迎狗托喷子
感觉很不错  客服态度特别好  给客服点个赞  手机也不错
蛮好的，用到现在没发现什么问题，还带红外遥控，拍照也很清楚
小米9除了电池续航以外，其他各方面都非常满意。
作为小米的忠实用户，米9还是很满意的，配置高，相机功能也不错，美中不足的是音量加关机的截图快捷键没有用。
买给小孩的，自己选的物流很快
发热严重，手机电池容量小
用了一段时间了，感觉特别好，小米9果然没辜负我的期望
电池小了点
手机使用还可以
看视频是会有卡顿，很影响体验，询问客服也没有得到解决
东西不错，性价比高，帮小弟买的，用着比较舒服。
发货快，配送员也很热情，手机到手我很喜欢
此款手机外观可以，使用上流畅，手感可以，屏幕视觉舒适，亮屏时间不能自理调整，最大的缺点就是使用半天没电了，电池太不给力了！能把我急死，早上起来97%电量中午十二点41%电量，我没有游戏只有~一个在使用！我也是醉了，手机再好总不能走到哪里充电到哪里？
很好用，特别快，外观也十分好看
小米8丢了，过来买的米9，我喜欢米8
刚到手一天，看着挺漂亮的，就是摄像头是凸的。上网好卡啊，断流严重。
非常不错，手机很漂亮，握持感很好，20瓦打无线充电速度也不错
给儿子买的，他说不错，比米6快多了。
手机还不错，送的东西太少，就那样吧
外观漂亮，全面屏，操作流畅，拍照清晰，实用。
才两个月现在失零了
手机很好用，充电非常快。
东西不错，第二天就到了，好评
好看好看，变色的后壳还有屏幕都很让人满意，相机也很好
很好用！本来想买12GB的！可惜没有哦！挺遗憾的&hellip;&hellip;拍照效果还将就&hellip;&hellip;
好用
很好用！本来想买12GB的！可惜没有哦！挺遗憾的&hellip;&hellip;拍照效果还将就&hellip;&hellip;
刚收到，还没开机，等追加评论
不错
手机性能真的特别好，体验感觉特别棒，但就是电池太差了，3300毫安一天一充电，和之前的华为比电池差一些，但是别的真的特别好，各种各样的性能就电池差了一点
电池有点垃圾
还可以吧
我jio得还行，855玩起来很爽，手机也非常轻薄，除了续航有点不敬人意但也还能接受，一天一充相当舒适。
，用了好多天来评论，很好用，手感不错，玻璃的后盖，打游戏嗷嗷的！！！！
很好不错就是送的卡太麻烦激活了。
用了几个月了，米八换了米九，用的还行
傻媳妇跟我一起换的买了俩
用了几个月了，米八换了米九，用的还行
超级nice使用感很好，关键好看还好用真的巨支持小米
性能均衡，无槽点，颜色绚丽手感佳，京东快递就是快，另外说一下小米9的指纹解锁速度真的是很快，让魅族等一杆杂牌手机汗颜。
手机很好用，更好看，不愧是战斗天使
还阔以  挺不错的    需还会再来    挺喜欢的还好还好
系统不稳定，升级了3次好一些，触屏不灵敏，经常无响应，还得多点几下，玩游戏要命啊。屏下指纹比较糟心。
用起来手感不错，夜景拍摄确实牛批
物流特快   早上买的   下午就到了
货收到啦，物流很快。货也很好。已经迫不及待的了，商家服务态度很好。下次还会继续购买！
一直购买小米的手机，质量挺好的，值得信奈的产品。
不错哦还行挺好米粉继续吧不错的选择性
用一个月了，就是有广告很是烦，下载速度跟r9s一样。有的软件很卡，接电话的声音很大，调到最小声音也跟外放似的。很无奈╮（╯＿╰）╭
优点是手机充电快，屏幕有点大用的还可以，缺点用电有点快智能手机的通病
给朋友买的，朋友很喜欢，系统很流畅，功能比较强大
很好用，双系统，适合聊情人
真香
很好用，就是电量不太足，重复使用一天冲三次，其他都不错。。。。。。。。。。。。。
挺好用的
海星
这次购物体验特别差劲，首先是手机本生断流问题，和开着流量并显示网络正常的情况下~发不出去消息，打开京东显示无网络连接。申请换货也是慢的要命，所以这次体验很不好
手机很好看，855的速度很快，就是买太早了,知道就等redmi k20 pro
早就想买这款手机了，终于到手了，非常漂亮的外观，非常喜，亲，小米手机运行速度快，屏幕漂亮，内存非常喜欢
！
手机不错，点个赞，送的壳也超棒。公司买的， 使用起来还可以。
我很喜欢，用着也很流畅
手机很喜欢，运行很流畅，给个赞。
真是不错，喜欢！！！
手感好，运行流畅，不怎么发热，挺不错的
运行吃鸡没想象中流畅，跟7p差距还是有的，拍照也一般感觉不到4800像素
ios转来的 ，这小米我也是服了 。花钱买广告吗?处处透出广告。拍照水印关了一次又自动打开，照片各种失真渲染，各种推送更新app。
我只想知道这个防误触模式在哪里的。
不亏不亏很好用，哈哈哈哈
虽然出了点问题但是售后不错，可以的
用了一个月，手机充电口明显松动，我在海南乐东，给我一个海口的地址去检查或是寄回去检查。就是因为手机坏了才换新的，现在刚买的手机要寄回去修，这一来一回的要耽误多少事，新手机碰上这样的事真的很糟心。小米，现在真的不值得信赖，手机连一个配套的耳机都没有，还有手机屏幕，玩~蚂蚁庄园的登山赛屏幕有时都会一卡一卡的，有时拍照的时候，屏幕上有纹路从左到右。诶失望，再也不想用小米
还可以，就是优惠太快了
手机到了，很满意，派送师傅很快就送到了
还是可以的，毕竟旗舰机
小米9质感还不错，相机功能强大，使用流畅，指纹识别在裸机状态下完美，但是贴上钢化膜后，灵敏度降低
手机收到后没有评价，挺快的。今天评价一下吧
1.高通骁龙855处理器确实不错，玩游戏确实挺快，挺流畅；
2.相机确实不错，不偏色，很真实；
3.MIUI设计确实不错，有很多小细节注意到了，从系统工具打开是动态的这一点足以让我爱不释手；
4.指纹解锁不够理想，有时需要几次才成功；
这几点比较主要吧，希望小米越来越好。
这个东西真的真的非常好，很好的购物体验
听说红米k20和米酒差不多了？
手机很好，就是快递没给力，没有当天收到。本来想做520礼物送老婆的，结果到了521才收到
手机还可以吧小米9，性价比高，价格便宜，性能不错，就是屏幕比较高，总体来说还可以吧，还行吧，挺好的，呃呃嗯嗯啊啊
总得来说没有特别突出的地方，无线快充虽然好，但是平时用不上。48M的摄像也还行。不得不说有点水桶机的味道，不过价格还是挺香
不错的我
感觉指纹解锁不是特别快，还不是特别灵敏，功能挺多的其他用着还不错
使用了半个多月，总体感觉还不错，手机反应很快，外观很好看，手机充电也很快，差不多40多分钟就能充满，但是电池续航能力一般，一直玩的话从早上到中午差不多就只剩30％-50％的样子。
一直是米粉。。哪怕雷军耍猴。也不后悔。
用户体验不错哒
超级夜景涂抹严重让人失望，说实话这么久还没优化让人寒心
好用的不行，一天就到了
不错呀(*?&acute;╰╯`?)?送给老爸的，老爸很喜欢╰(*&acute;︶`*)╯。物流很快，就是不送个手机膜，很不方便。
会断流
手机不错，裸奔屏幕很舒服
整体来说，还不错，不算太好
手机性价比超高，女朋友用很合适，像素正是她想要的
手机很好，可是为什么出厂不贴膜还要另外买自己贴或者是选择你们的套餐？几千块钱的手机连个膜都不舍得贴，钱都用来给明星打广告？
还不错
用了一个月这样，感觉充电很慢了，还充不快，偶尔很难冲电进去
真的不错，老婆很喜欢！只信赖京东！
还不如实体店呢说好的赠品都没有还是实体店好些
手机待机时间不错，备用机时间可以使用3天，响应速度也挺快的，好评
总的来说还行 但是小毛病不断 稳定性不好 小米品控还有待提高
主要是没有无线充电器赠送 就退了吧
1 系统十分流畅，过渡动画丝滑不会卡顿，855就是这么强悍。
2 游戏体验吃鸡帧率偶尔会掉一下，不过不影响游戏体验。
3 20％电量大概1个小时就充满了，续航方面重度玩家可能要一天3充，这也是唯一的缺点。
4 拍照方面个人不经常拍照，所以不是很精通。
不错啊，
我舅买的，他说买后悔了还不如买苹果了
米酒总之是不错的，但是电池容量的确有点儿小
颜色一般，个人对亮面没啥好感，用着还行，流畅度很好，小爱同学很方便，识别度很高
东西不错，物流也很快，物超所值！
送货的速度非常快，手机用了两天了，整体感觉很好，就是指纹解锁有时候有点慢，但不影响喜爱程度
一如既往
用到现在才评论，就是感觉手机很容易震动，不知道是本来就这样还是有问题
小米9一直很喜欢的手机，主要是喜欢无线充电，这个在3000元手机中无敌手
手機還好， 快，顯示出色
只能说，越用越不好用，不知道为啥，第一个录入得指纹越来越不识别了，到最后就不好使了，打开一个软件，还总会出现黑屏或白屏，面部识别也没有刚开始的时候灵敏，小爱功能也有缺陷，不知道为什么会把他说的那么好，像素也没有多好，对焦特别慢，放大也不是很清晰，可能不是拍照手机，也就只能这样了，总之就是不怎么满意，可能是对他的期待太高了，只能请买的朋友慎重选择了。
手机挺好的，用着不错！
挺好用的，特别是无线充电很方便，唯一就是这个手机中午要充一会，不然不够用，其他的都很好用
买到米9的第四天，用了这几天感觉挺不错，没有什么问题，以前用过小米系列，像素不得不说还是挺不错的，总体好评
还行吧杠杠的?
很好用的手机，用了很多的手机还是小米的好用，支持国产
很好的东西，一直用小米，很好用&hellip;
破手机网络辣鸡的要死，人家说的断流是手机网络别混淆，放小米上信号满格小米9信号无限重启一样，玩游戏突然就没信号，没有任何迹象
不错
我买的米9体验快有一个月了，各方面都还可以！
用了一个多月了，没发现什么问题。反应也挺快。玩游戏也不卡顿。小爱同学真心挺不错。挺实用。
感觉没没传说中的那么快
下巴封装出出现了个气泡，不过应该是极少数的了，相信小米的品牌，整体体验感极棒
MUI体验效果确实很棒，除了背部典型的指纹收集和续航外，其他体验感非常nice
小米9挺好的   在这个价钱的范围内非常值得?
不错的,很好，一直值得信赖
用了半个月再来评价，手机很流畅，没有什么毛病
买这个手机请注意，相机一直故障，~扫一扫都不行。一开打就崩。其他的没什么毛病，就一点受不了
电池不耐用，仿佛已经成了米米的通病了哇。颜值和性价比都不错。
很不错，适合学生用  最喜欢小米以前用小米6  这比米6好很多了  价格也很合适华为苹果
首先，运行确实很流畅，UI界面也不错，要说UI界面觉得那就是水滴摄像头了，显得有点丑。还有就是摄像头突出特别明显，摸起来一大块的。然后最鸡肋的就是电池，一直玩的话，一个上午就没电了。但是好在充电比较快。总之总体上还可以，不玩游戏，各方面功耗调到最低，一天一冲还是可以的。
米9的像素不是一般的好  加油小米！
速度流畅，人脸识别一秒不到解锁，手感饱满，希望小米越来越强！
啥都不说了，小米一直很舒服。下个月发工资再搞一台自己玩
不错哦
东西不错，非常的好，不错，不错，值得购买
用着不错，都是为了京豆，不过套餐内领完的手机壳不怎么地
除了电池小点就没缺点了，用了三个星期了，整体来说很流畅，打游戏看视频都没问题，希望一些小功能能优化一下。
手机蛮好用，小米品牌用了好几年了，性价比高！
还行，网速也是一搬啦，还有一个无线充没发货，好像没货的
还没有用
续航还算可以，充电速度贼快，
我是不喜欢这垃圾手机的。但是妹妹要，没办法
除了电池小以外没有什么不满意的地方，一般使用一天一充没问题。无线充电非常快！！务必用快充充电板！！
666#卡拉死
很满意，京东就是发货超快，物流满意。还可以用京豆。
手机很好具体先用用在追评
我弟很喜欢
给力，用着确实很快，唯一电池跟米6一样，坚持两年性感问题不大，等小米11了
女朋友很喜欢
挺喜欢的
标准配置都达不到
东西不错 没有问题
定位不准，我也是纳闷了
话不多说  满分
紫色还是很好看的哦，很好用，小米品质值得信赖，一直用，很喜欢，支持~
嘿嘿嘿，还不错，很流畅，好玩，玩游戏高帧不怎么发热，透明版比较有科技感
非常骚。。。。还不错，
很漂亮，系统流畅，游戏体验挺好的
用了两个月了才来评价，首先很轻薄，外观也很漂亮，我买的紫色，很骚气，但是我戴手机套了，一般看不出来，哈哈，电量太快了，我不玩游戏的，也很少玩手机的，每天都要冲一次，或者两次，新手机反应很快，希望能用久一点，卡了两次，但是没有什么大问题，指纹不好用 ，人脸也不太好用，我都是用密码解，一直用的小米，虽然有缺点，但是也喜欢，哈哈哈
好评 不愧是小米曾经的旗舰 速度快 照相清
满意
还没有使用，用完再评论
用起来很流畅，后盖跟玻璃类似，电池不大，但是像我这种轻度使用一天没问题。第一次用小米，系统还在适应中&hellip;&hellip;
手机不错，京东就是快，小米的发烧友，不到一年买了两个手机了，支持小米，支持京东。
怎么说呢，第一次打开游戏有那么一丢丢的卡顿，但是，后面几乎无卡顿，我想说，很强，就是电量有点少，不过连续打4个小时王者还是有可能的。拍照我感觉就那样，毕竟不太怎么拍照，就玩游戏，总之，没有那些差评里的阴阳屏，摄像头里没灰尘，没有裂痕，连贴膜都没撕开过（仔细看了好几遍），另外还赠送了一个无线充电，很赞，虽然充电不去线充快，但是没有线更爽有没有。看之前的差评一度不想买，但最终我赌赢了。
虽然是18年的款式，但是今年买性价比高
第一次买小米手机，1和6的时候抢过，没抢到，这个手机外观喜欢，比那些刘海屏，水滴屏好看些，份量很足，大小合适，硬件挺吊，不好的就是电池真不耐用，还有这个前置摄像头，真没看懂雷布斯的用意，视频聊天就得倒过来，倒过来就不能进行别的操作，不方便，还是有什么别的用意我不知道
不知道用起来怎么样，买来不是为了玩，单纯的为了工作，试试骁龙845能不能带动工作软件，不能的话就只能退掉，在再京东买一个苹果8！
还行，就是屏幕差很多，凑合用吧
前置摄像头的位置很不方便
划算，物美价廉
很满意，1799买的老旗舰，jdi 屏幕超值了。
一直在京东买手机，感觉京东上的手机买得放心一点。
物流速度很快
好，很好，特别好，非常的好！用着还可以！
这个算是换的新机吧 之前买的那台屏幕底部有黑斑 所以买了这台备份好资料之后退掉了之前买的那台
2000块的845CPU机非常好非常好
这个价买到一台，可以说相当超值了，小米的品质还是不错的，系统流畅，大小合手，功能强大，很满意的一次购物
挺不错的。845旗舰级外形不错。性能也很好。。。屏幕就不提了通病
东西可以，店铺不想给好评，刚刚买了6＋128，8＋256出来了，无语了
手机挺好的，流畅使用，不卡，非常好，没有信仰屏
物流很快，手机也很流畅，外观看着也很舒适。
外形漂亮，目前没什么问题，就是前置摄像头像素太低
在京东搜索，无线充电手机，出来这个！以为有无线充电功能，又看到尊享版送无线充电器，结果说陶瓷版不带&hellip;&hellip;太尴尬了，无线充电器都买了就没法用
用了半个月才来评价，手机很不错，速度性能很快
马马虎虎吧
给舅舅买的礼物，他说非常好用，很nice
1⑦⑨⑨，性价比没有出其右者。
以这样的价格来说，性价比是很高的，整体感觉不错，唯一期望的就是能保持品质的持久稳定。
手机当天买，第二天收到，一直相信京东和快递，包装完整是正品，价格也跟小米官网一样，一直信赖小米手机，从红米1到现在是第五台小米，每台手机至今还能正常使用，也算忠实米粉丝，这款MIX2S从去年上市以来，使用者评价挺高，本人使用要求不高足够用，希望质量一如既往的耐用
品控不好但是售後退貨速度還可以
好看又好用，快递更快
手机非常满意，小米一向不会让人失望，可以说性价比非常高了。
非常漂亮
手机不错，包装大气，性价比高，二妖久久入手。仅仅是缺少遥控功能。
京东买了N个手机了，都特别棒，以后还得来呀，哈哈哈
非常好用，正品行货，质量包检测，想买的抓紧时间了，过了这个村就没这个店了
手机很好看，运行不错，充电很快，但是有点重，玩游戏很发烫
手机不错，就去前摄像头太**  总体不错
很满意，第一次屏幕有点漏光，换货后，的质量很满意
手机用起来飞快，秒开应用，游戏顺畅，高端大气上档次！！！
送货神速啊
现在买特别的合适，性价比高！上一代旗舰用着也是足够用！！！好！！！
隔天到货，用了半个月吧，期待已久的845，果然真的有些失望。这期间有多次出现卡顿，之前使用的660貌似过了半年后才有卡顿现象，尤其是拍照功能打开要很久，而且还有些晃。好像也没有摔过，保护壳就不知怎么的裂开了，有些系统原因真的很耐人寻味，真的找不到亮度时间设置。nfc的确好用，但是缺少红外感应，就有点不小米了。本人京东白条买的，使用到今，怀疑是翻新机，好像又没有证据。这是对小米开始失望的源头吧
手机可以，毕竟配置还是高的，实惠。
手机用着还挺好的
现在买，性价比不错，一直都是米粉
1799的价格除了说香我还能有什么说的
京东方的屏幕  用了两年的小米6碎屏了不想修了换了这个机子到手手感舒服的一批  价格美丽   吃鸡满电3小时没问题  正常使用中午要充电   拍照强大   息屏唤醒小爱也可以  然后无线充电噱头大于实际体验   重量比小米6还重但是全面屏的握持感比非全面屏的手感好   体验了差不多一个星期处理电池小  其他都满意  毕竟1799   6+128  还是845  还有什么不满意的
慢得跟蜗牛一样的速度，还没有送无线充电器，没办法，谁叫自己喜欢呢
手机用着很不错，小米加油。
其他的还好，用了三四天之后wifi直接打不开了，点击没有反应，没办法上传视频，一直提示请重新上传或删除视频后再提交
特别好的产品，我很喜欢。物流也很快，手机很好用
体验不错，拍照也很清晰，就是那个摄像头位置有点奇葩，其他没啥
有点卡，还没有我老婆4G运行内存的好用，有时候按了几下返回键了，还没反应，通话质量也不行。耳机也没送，送的手机壳没两天就开裂了，在网上买手机最差的一次，以前都是用华为的。
用了一段时间了，整体感觉不错，很流畅，而且相机绝对是硬实力的体现，一个大大的赞，小米，我的最爱！
手机还是挺好看的，比较满意
信任小米！
电池容量太小
偏重，其他还好。
手机大小合适也很漂亮 运行速度很快
5.20超~购入，一直犹豫要不要，考虑了很久，觉得很香，没换
非常棒，很喜欢
手机已经开始启用了，颜值高，好用，内存大，速度快，很棒。
手机不错
很好，很舒服
还不错还不错还不错还不错???????????????????????????就是屏幕要自己调亮点
很靠谱的手机，屏占比再不领先不过845加上lcd屏幕依然足够优秀。价格太好了
用起来还不错，这是第二次买小米手机了，
不错，很喜欢
包装很好，无损无漏，速度很便捷，性价比蛮高的比较满意，质量很放心值得购买。
挺沉的 不过手感很棒 陶瓷后盖真的漂亮
一直很喜欢mix，没入手，现在也不晚。
很喜欢，爱不释手，就是无线充电器没有送充电线和头。
使用一周了，其他还都还好，就是有点厚，电池用的比较快
非常满意的一款手机，性价比很高，外观好看，超喜欢?，值得购买！
很棒的一款手机 ，运行快，外观漂亮质量很好，本人小米控，家人都是小米手机收益者。
各方面都不错，缺点在于指纹在背面，前置镜头在下面，其他都很好
本来就打算换手机了，手机还没到的时候，别人都说这个不好，回来看了看，京东方的屏幕，还可以，也没出现什么缺点
性价比高的离谱，上代旗舰，用起来极爽
屏幕不算大
很棒
感觉超级好用，性能不得比三星苹果差
外观包装都特别niece
想买时间很久了，一直不敢买，这次便宜了最终下手了，手机很满意，比我用的联想Z5好太多了
刚刚几天用着不错 电池一天没问题
一代旗舰 845用着就是舒服 暂时没发现什么问题 续航也在接受范围 买710新机真不如买次旗舰
优点半促购买6+128....1799  不知是不是JDI屏幕，反正不是很惊艳机，机身过渡细节不完美，偏重易滑落正面还有大黑边。最多1500，还没送无线冲。
京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强!
手机隔天就收到了，给家人使用，目前为止各方面都很满意！
ebbg屏和安卓p不兼容 已经退货了
5.23号收到的货，用了快一周了，和6＋128版本比起来更快更爽，还送了个无线充电器，很不错！?
从小米5转投MIX2S，价格美丽，响应迅速，电量正常使用一天一充没问题
用了一段时间了，1799价格购买还是比较满意的，去年购买小米8时这款还是2800左右的价位，最喜欢的当然是白瓷外貌，稍有遗憾的是屏幕偏小，老妈一直想要个大屏手机过瘾。性能什么的应付老人家绰绰有余。nfc功能相当好用，起码门卡不用拿了，交通卡解决了，这个功能对她来说还是很方便的。配件那个接头做的很粗糙，起毛边了。
只要不是异形屏都是好手机。刘海屏啊水滴屏啊挖孔屏什么的 都是异端。
宝贝很好用，发货速度快，服务态度好，以后还来买。
送货快，价格非常划算，jdi屏，用了一周了，相当满意
看到包装第一感觉很不错，使用也没什么问题，总体挺满意的。
试用了下，好用，配件还送了手机壳，还没有来得及贴合适的膜，先用着，就是前摄像头在下面有点不习惯，后摄像头清晰度很高
深夜上的车，性价比高还不错！续航没那么堪，前置反人类后置照相不错
有活动便宜很多，用起来很顺畅，机身有点重，突然换了还有点不习惯
才到手一天，各方面感觉良好，给不了更多专业的评语，只是比较意外的是前摄像头在下面，介意的慎拍。
我喜欢mi系列 and京东 因为物流超级快
屏幕大小合适，手感不错，老婆很喜欢
mix2s手感非常好，功能也增加了不少，第三个小米，把我妈也~了小米，用习惯了
1799买的，足够优惠了，划算
哈哈！优惠完真合适
手机是挺好看，运行也不错，但是充电器是坏的，三四个小时才从47%充到80%+，联系客服单换充电器，结果售后不同意让全部邮回去更换，用了半天时间设置手机下载软件，没办法直接格式化后申请退货，然后又联系我说可以单独换充电器，前后不一致购物体验极差，最后买了iqoo，无论性价比和颜值都比这高很多
特别的好用，简直没有语言可以形容。
用了两天的感受就一个，手机掉电太快了吧！就是普通的聊天，浏览网页，最多用半天，现在上班都不敢耍手机了，把手机打开看下多少电，就关了，等会又打开看下又关，感觉好憋屈。没有我用了一年多的手机电池耐用，严重怀疑手机的质量。。。。。其它功能没来得及体验，有点后悔了。
不错 送货快 价格合理
好用好用好用，全家用小米，这次还是买小米，MIX2不错就是太贵了，这次MIX2S真是实惠到家了
感觉不错，jdi屏
媳妇儿手机丢了&hellip;&hellip;重新又买了个同款
对比华为。网络不好，喇叭严重杂音，还没一个月，想知道怎么处理
1799抢的吧 还挺香 就是续航不太给力啊
第一次用全面屏，感觉比较小和5.5吋手机还小点。老手机屏幕泛黄一直在关注这款。520活动价买买买！
不玩游戏，平常应用足矣。速度快流畅，电池容量有些小还有小米&ldquo;为发烧而生&rdquo;指纹上边易发热。
小米系统好用，手机背壳就是一面镜子了，很漂亮，就是价格降得也太快了吧，第八天就降了三百
手机很好用 赶上便宜入了一个 日常使用够了
运行速度快，颜值高，价格实惠
1799上的车，外观好看，存在断流现象，很严重，连苹果X都能流畅看视频，它就不行，对小米很失望，信号没有之前荣耀的好，只能凑合用，说实话1799都不值，懒得退了，当备用机算了
虽然是去年旗舰，但是还是非常满意，性价比高，买来给老爸用足够了，相机效果非常好，换了几个小米了。
一直用小米手机，这次遇到活动正好买一个，845次旗舰这个价格超值
好，在自营买就是快
手机很好，买给朋友的 ，虽然第一次质量有点缺陷，然后经过检测，同意换机了，第二次收到的手机完美，最主要价格啊，6+128才一七九九，性价比无敌！！！支持小米
手机很漂亮，活动时候买入的，很便宜适合入手
完美
很精致的一部手机，前全面屏时代的巅峰之作，个性化的小众之作，电量较低，手感舒适。
秒杀买到的1799，还是挺合适的，当年的旗舰机，除了前置摄像头在下面用起来不方便，其他都很好，拍照也很好，棒棒哒，再用两年。
20号那天依漆久久入手，真香，哈哈，就是太重了一点，还有前置摄像头不喜欢！
性价比不错，就是上个京东APP都卡，有点不应该啊，希望今后能越做越好吧.
1799抢的，很划算了已经，上个小米6已经退役了备用
手感不错 系统流畅 性价比很高 本价位最优选择
小米一如既往的支持，从小米2s到小米6，再到现在的小米mix2s。永远的米粉，小米加油加油加油！
物流很快，1799入的，耗电很快，7天刚满出了k20，先用着吧，还要多使用看看
手机非常漂亮。手感很好。去年旗舰机，闪存再做大点就好了。好评。京东给力。
小米的质量是没有问题的  但是它这一款不带耳机
新手机正在更新系统，比现在用的手机快太多了。
手感圆润，这个时候买还是比较超值的
包装完好，是正品，黑色的后盖很漂亮，速度也很快，软件没下那么多，安兔兔跑分29.6w以上，没有问题。
还不错  分数没有网上的那么高  24w用着还挺快  不过也有些小毛病  前置摄像倒着用还得喜欢  总体上满意
没有卡顿，颜色鲜艳，拍照很美，后处理功能强大。
挺高大上的  关键是配置和价格 性价比高得多
很实惠，目前用起来感觉不错，除了前摄有点不习惯，别的还好。距离感应器有点不太灵，整体满意
我也是个忠实米粉了 ，机子真的很喜欢早就想要了，陶瓷的质感也真的无与伦比，骁龙845现在包括以后几年也是完全够用了，搭配MIUI也是没话说
手机很棒，手感特别好，价位也特别满意
京东真的值得信赖，我的自用8p，无意间看到这个1799价，正好缺个备用机就入了（其实完全可以当主力机啊），准备8p 2s换着用，到手后因为学校有任务就简单贴个膜，装了一些常用软件就放下没动了。
前天晚上有空折腾了一下，跑个分，安兔兔30000＋，什么都挺满意的。而后发现屏幕漏光，检查外观，tpc口有点歪，立马联系了客服，可以申请换货。这点值得称赞，有质量问题不怕，京东能解决就是棒棒的！
屏幕确实有点暖，jdi，感觉不如8p的色彩还原度好，nfc公交卡开卡还要交25开卡费？让了，那我买实体卡成本30就浪费了，这点不满意，不知道什么时候开放数据转移。门卡模拟。我们学院的校园卡显示加密，用不了，或许我不会用，感觉nfc鸡肋了。
换货订单已经生成，到手后在测。
京东服务真好。
用一段时间，再来说吧～物流不错，东西也是还可以，就看手机表现了
很好
挺好的，很喜欢
买第二部了，性价比超高，外观漂亮
挺好看的，用起来也不错?
过气旗舰，真香
机器是18年9月的，用着没什么问题，就是电池续航不怎么好，每天都要充电，价格倒是不错，希望不要是翻新机！
1799上的车，lcd永不为奴，真香
5月20日活动价入手，货真价实性价比高，值得购买！不喜欢刘海屏，水滴屏，亮瞎眼的oled屏的同学们的不二选择!
还ok，
活动很及时，还是喜欢小米，真心希望mix系列能更好。
流畅度自然好，拍照也很棒，颜值是我喜欢的。算是了了一个心愿。
不错哦??
咋晚上九点过下单，今天上午就到，京东物流杠杠的。手机颜值太高了，一直用的小米手机，从来没有令人失望过。
东西很好，非常满意，京东值得信赖！！！！！！！！
外观不错，是否好使还需要用一段时间再说。先给个好评。
非常漂亮，喜欢
本来想买小米8的，没现货，后来看到小米MlX2S，比较起来差不多，并且是全面屏的，陶瓷后盖，有种惊艳美，所以毫不犹豫的买了。现在用起来不错，速度杠杠的。
还不错吧
挺好的，我买第二台了，比异形屏好看多了
商品非常的棒，物美价廉，性价比超高！
当天买了就到货了，配送真是没得说。手机是送儿子的，用着挺好。
照相比较好，颜值高，身材好，好喜欢
刚好遇到促销，很划算哦，mix旗舰也比红米k20好，性价比高哈哈哈哈哈
1799买的，真香。红米k20恶臭。
活动的时候抢购的，去年的旗舰机，买给家人的，系统用起来很流畅，手机质感很好，就是前置摄像头位置有些不习惯，整体来说很满意的，好评！！！
好好好好号好吧
帮别人买的，845日常使用应该没问题。
全5星好评手机的体验真的是太棒了，1799元的价格买到的简直是真香，手机的运行特别流畅，如果续航再能更好一点那就更好了。一个米boy的内心自白。
颜值高，就是生产日期是18年8月，有点古老，价格很合适了??要啥自行车
哈哈  真的合适1 7  7 9小米的旗舰机器    就是摄像头有些不舒服
还算凑合，就是玩游戏不知怎么回事连WIFI玩不卡，连4G玩很卡一步一卡那种，总玩游戏用不了一天，就是外观
手机反应快，拍照好。毕竟是去年的旗舰机，做工用料扎实。缺点是3400毫安电池有点小，充电玩游戏有些发热。
真的是一辆好车啊，1799真是bug了，完美！有什么可说的？还记得一年前它的原价吗？
第二只，还是受不了任何刘海屏。
垃圾，刚买还没到1个月就降价500，小米真垃圾
感觉用起来挺流畅的，不卡，内存足够用，性价比很高
好用好用好用
速度挺快，但收到的机器系统有点问题，感觉电量不是很耐用，就退了。
还可以，买过一个白的&hellip;
给同事买的，很满意
手机昨天刚收到，总体来说还可以，就是没有耳机，用一段时间，在做评论。
试完了一个星期说说感受吧，首先外观不错，有感觉，手机信号不是很好，电信卡上网和连wifi速度不快，卡顿，其他手机不会，看今日头条小视频的时候有时候只在屏幕中间一天缝，屏幕其他地方都没有，不知是不是软件兼容问题还是机器优化，~刷脸刷不了前置摄像头不显示，其他目前正常，不知有没有其它伙伴跟我有一样的情况。目前就发现这些情况。
电池续航一般，外观很好，老婆很喜欢，价格那是当然好的啦，不错，千元机，非845莫属。。
性价比超高的前代旗舰，去年9月的，做工肯定比现在的千元机好。
真香，价格超美丽。手机比较一般，阴阳屏，懒得换了，习惯就好了。电池很不耐用，一天要充三四次，我是重度使用患者。最不好的一点是，网络经常会断，玩游戏很烦这点。摄像头反人类，自拍不习惯。但是顶不住价格是真香啊，千八的旗舰845还要怎样。
1797要什么自行车，855这价钱值了，一开始不喜欢只是看中了这价钱，现在是越看越好看，手感很好就是习惯了用米五再用这个太重了！
手机收到了，听朋友说这款手机不错他再用，就买了一台，样式可以，不算薄的，比我用的oppo11的厚，用了两天感觉还行，就是刚开机系统怎么会显示更新呢，不是最新的啊，不懂啊，先用着，过段期间再来追评吧！物流挺快的，头一天下单第二天就到了
一代旗舰，845体验确实不错，非常流畅，息屏唤醒小爱很实用
性价比很高，有种回到了当年使用小米2s的感觉，匆匆忙忙6年多，还是那种味道。
手机确实是好手机，就是续航比较一般。室内玩游戏看视频能用接近6小时吧
手机用了两天了，感觉手机网络很不好，有点卡顿，自拍镜头设置很不方便
20号凌晨219久减三白再一白券17舅舅入的，配合12期免息。jdi屏幕，查了一下保修366天对得上，确定是一手的，手机还可以，就是屏幕有点暖，特别是白天在露天地方要调到最亮。不然太暗了。
手感也太棒了吧！
手机很好，给母亲买的，速度很快，价格很便宜，好评
速度快，比mix2厚了一些。显得不是那么精致
这个手机是上一代的旗舰机，还是不错的。
说真的陶瓷的白色后盖真好看，摸起来看起来真的温润如玉，不过还是我的手机壳好看哈哈哈啊哈
腰斩的价格，怎么买都是香的?
不错  真香  电池没想象的那么不耐用   一千八入手  这价格要啥自行车
非常不错，白色陶瓷颜色非常好，手感也不错，系统一流，非常流畅。
京东快递体验差了很多，手机包裹打开，就一个手机盒子放在快递盒子里面，完全没有一丝丝的填充物，连一张商品清单的缓冲都没得。手机盒子运输中有轻微变形。1799买的，白条-10元，刚到还不错，就是第一次充电居然显示要2小时40分钟，感觉新手机不应该充电这么慢的呀，看了下充电器好像是18w快充来着。然后看了下手机尾插。。。这个痕迹让我感觉是不是翻新机呢。。。这个。。。我在京东自营买到了翻新机了吗??本来新手机到要验下机的，但是我们这边jd快递员说一天只送一趟，工作日我不在家，他们也是不能换个时间点送的。就不能当场验机了
小米一般不会让人失望
对比了魅族16s，小米9实机，魅族16s确实是一部非常优秀的手机，完整的全面屏，双扬声器，精致的做工，没有什么挑剔的。可能是我用习惯了MIUI，还是觉得MIUI好顺手，还有小爱同学也特别吸引我，这两个都是我最终选择小米的原因。但是米9的屏幕比例和水滴真的有点难接受，虽然它的背面非常华丽，功能非常强大，但是和mix2s相比，我毅然选择了mix2s，拿上手的第一感觉就是：温润如玉、冰清玉洁。越看越好看，越用越喜欢。经典18：9完整的一块屏幕+三面窄边框+比较方正的外形+陶瓷机身，这才是小米手机设计的巅峰！！
也去实体店试玩了mix3，手感超好，但是变圆润的R角和更厚的机身、逆时代滑盖~不想评论！
个人觉得，在现在成熟的屏幕指纹技术下，mix系列新机完全可以在去掉后置指纹，尽可能收窄下巴，削减机身厚度，保持完整屏幕和较为方正的R角上做文章！！嗯，mix2s越看越好看，越看越顺眼！迄今为止最好看的小米手机！
挺好的。用起来也是那种感觉
物美价廉，外观漂亮。
物流很快，外观很喜欢还没用，用后在评价
很好用，老婆很喜欢，我也挺喜欢的
手机很好，京东物流半天就到手了
此用户未填写评价内容
一路既往的喜欢小米！
买了第一代小米以后就再没买过小米，这次活动价给父母买的，UI，系统的流畅度都不错，也挺薄的，唯一的缺点可能还是老毛病，&ldquo;为发烧而生&rdquo;&hellip;&hellip;
符合我想要的配置，好用
买回来充电感觉有些烫，体验还可以。
原来的手机充不上电，换了mix2s，性价比高，我这款没有阴阳屏，暂时没有出现卡顿和其他问题，用着很流畅。还有给大家提个醒，这里面自带手机壳，挺好用，不想多花钱的朋友就不用买新的了。还有，我开了护眼模式所以看起来色暖。
可以的物美价廉，一如既往的支持小米公司.
除了电池小点，有点重，其他都很优秀
感觉还可以。不玩游戏、反应还行。活动买的。当时不算贵
1799抢到的最香价格，应该是最便宜的845了吧。自己本来用的小米6，不过想买个工作机，所以就入手mix2s了，本来2399买的8g256g的，不过看到标配的抢购价，就立马退了。机子很好，用起来很流畅。骁龙处理器果然要适合打游戏。作为去年的旗舰机，除了没有红外，~，掌银等APP人脸识别要麻烦点，其他没什么挑剔的。跑分还差3000就有30万了。送的套子手感贼好。
算是比较超值的一次购物了半夜起来下单美滋滋。
手机入的价格很合适，不错，给同学买的，用起来很好。
帮别人买的，听说有点发热
手机很好用，被小米的系统种草成了米粉
是正品  没什么问题
没有问题，845抄底价格，可以了
不错 很喜欢
总体满意，除了前置摄像头位置。对比了好几款，mi9 评分竟然只有95，考虑后选择这款。另外，再就是，价格。
用起来还是不错，比mix2有进步，也轻
不错，很棒
手机不错，用惯了miui不想换了，就是电量不是太经用，手机发烫很厉害，感觉像别人退的货，不过用着没什么问题也就不想换了，打游戏时充电很慢，几个小时都充不满。
蛮好用额
1799超值，还要什么自行车
还行，就是快递搞错慢送一天
换完了还是阴阳屏，不过没那么严重，凑合用吧。
1799入手，感觉超值，没有出现阴阳屏问题，845玩儿农药最高特效毫无压力，就是续航不太行，会发烫，总体来说很满意，京东买电子产品很方便。。。。。。
京东自营的，送货快，服务态度也好！
2k出头入手，845上代旗舰用起来很好，前置摄像头是短板但是对于男的来说无所谓，拍照也很好
价格很便宜，送货速度快！
东西收到，物流比较快满意。
宝贝很好，就是系统是最低的，其他还在看
比想象中小一点，挺薄的。还可以。
用起来挺流畅  就是喜欢自拍的别买这手机  没红外  有点不方便
移动网络连接不稳定，出现断流，系统和锁屏自动卡死，已经用过四部小米手机了，总体体验度一般般，不满意。告别了。
特价的时候买的，挺合适的，是全新的没问题
1799价格无敌，感谢小米给我带来这么好的用机体验，会一直支持京东和小米，加油！
2399买到8＋256的845，太超值了，目前这个配置的性价比最高
一直关注小米的手机，这款手机性价比超级高，速度非常快，像素清晰，使用起来感觉很好，就是屏幕在强烈的日光下看不清字，原来是开启了护眼模式，再次设置一下，很好了。让他们一起飞翔吧！随机送了一个手机套也很给力！
非常好的手机，超值推荐购买。手感好！
外观设计不错，配置均衡!电池不耐用是硬伤。
很不错
前置摄像头在下面导致很麻烦，其他的都满意
还行吧，
一代旗舰，体验不错，非常流畅，功能齐全，价格可以，希望能用得久一点
小米手机性价比很高，屏占比比较高！陶瓷后壳手感比较好！845处理器！
东西很快就到了，手机运输没有做好保护，壳子有凹陷，希望以后有改善。
手机特差。玩游戏特别卡。网络经常连不上
还可以，就是耗电
手机很好   小米很良心 希望小米一直做下去  现在一套小米设备 充电宝 air耳机
收到商品，外包装多处挤压变形，屏幕有划痕，申请退货，客户只能跟客户联系，取件人只能跟售后联系，标准不一样，又没有打通沟通途径的通道
不好用，还是以前的好使，尤其是屏幕切换的
性价比高，质量好，内存大，运行快。
小米MIX2S 全面屏游戏手机 6GB+128GB 白色 全网通4G 陶瓷手机怎么看怎么好，就是设计摄像头放在下端，实在用不习惯
手机不错，不愧是小米曾经的旗舰机，耗电稍微快了点。
非常不错，手机使用顺畅
不错 不错。是正品 京东买东西放心
还不错，非常划算。
七天换机，换到新机了，很满意，没啥问题，除了送的壳子有点瑕疵，但是本来也不用送的硬壳，所以还是很满意哒。最后原价转给了学妹，毕竟自己的9se也很能打，单手操作散热好，舒服得很~换之前对mix2s的体验就是，颜值很不错~速度也挺快，而且个人偏爱后置指纹，但是基础使用和se无差别，都是秒开软件，屏幕显示效果差不多，mix2s更清透，除了有些阴阳屏，双摄1200比se4800万三摄照出来效果好，觉得se还有很大的软件提升空间啊。对了845比712烫好多好多?这个真的绝望
自营的东西等了一个礼拜，京东的服务越来越次，买的时候说明天送达，严重欺骗消费者。手机一般没有想象中的好。
运行很快 价格优惠 1柒久久到手，做工精良 不愧是上代旗舰水准 很满意的购物
东西送的挺快，上午下单的，下午四点多就到了。感觉手机比米8短一小截，后续用了再评价！
特别精致非常好  玩游戏一点也不卡
收到了，京东就是快啊，虽然备货用了两天，也比想象中快
不是一次愉快的购物。5.20当天看到尊享版2399，商品详情页写着尊享版附赠无线充电器，于是买了。过几天到货发现里面没有无线充电器，遂问客服，第一次答曰是不送的，第二次答曰送完即止，第三次答曰帮申请，后来说没申请下来
到手没注意，第二天发现底部屏幕发黄发暗，坑啊
活动买的，宝宝很喜欢，宝也爸喜欢
手机性价比高，8+256是个什么配置啊，┗(＾0＾)┓牛?
845速度快，手感很好，陶瓷背板有点重，电池容量要再大点就完美了，前置摄像头颠倒有些不便，拍照时间长发热，贴了个水凝膜，很喜欢?
速度很快，符合主力机标准
买到的这台没问题，也没有传说的阴阳屏，拍照很给力，特别是夜拍，比mix2有很大的提升，还可以当望远镜用，懂的自然懂&hellip;没有无线充电器，~有送，希望自营的也和小米官方的同步上&hellip;
很失败很失败一次购物体验，手机频繁卡退，每次都是强制重新启动，才8天，大概是从MIUI更新完的第二天就开始了，更新系统时间是到货三天左右。
客服很垃圾，解决不了问题。只是程式化在说话，没有任何用处
京东自营，送货快，质量好，服务优。购物上京东，质量一定中。
还行吧
都挺好的
不错。是正品，相信京东信任小米，京东发货快京东小哥送货也快，而且态度也很好，超级满意！
首先，这个手机真的太烫了，我觉得作为一个新手机是我用过有史以来感觉最差的一部，以前用的都是几百一千的手机，同样是连热点网速都比其他破手机差，还有有时候点到软件里面连X都X不掉，反反复复跑出来，简直气死人了。还有这个手机摄像头在底下，自拍还要把手机倒一边，也是奇葩了。
手机好好好
本身长相很好看，但是前置摄像头太要命了。物美价廉，很不错。
还可以吧，京东购物方便
外包装是小米一贯的包装风格,朴实安全。机子很漂亮，mix2s的大屏幕没有刘海果然颜值高很多。机子性能强劲，全特效跑游戏无压力，温度也没以前系列暖手宝那么高。因为只有这一-个手机所以无法上图，但是很满意。
手机到手，迫不及待的赶紧试一下，音质非常好，手感棒棒哒！
第二天就到了，845cpu很流畅。到手了马上就刷了米柚10。1800买的 很便宜。6666  ，小米一直没让我失望。
小米手机一直挺不错的，第一次买MIX只是这个摄像头在下面，有点不习惯。总体来说还可以吧。
挺好
第一眼看上去就很喜欢，送的无线充电器很方便。
手机给老丈人买的。没有见过手机。所以具体咋样不知道？一直用小米感觉不错。现在用mix2
这款手机性价比很高已经买了两部了
很不错
一直喜欢小米MIUI，优化很好，期待这个质量棒棒
买个老妈用的，有点大，不过整体来说不错，特别是电池很耐用
用着十分好用，也不卡，颜值高性价比高，欢迎大家买
挺好的，给老爸买的！！！
送老丈人的，他之前的荣耀畅玩5c不行了，荣耀要贵一些，还是红米划算。
给老爸买的。很喜欢。价格实惠
手机外观漂亮，性价比很高
还可以吧。现在千元机竞争太激烈了，凑合用用
商品已收到，正正在试用中，性价比不错，笑你品牌值得信赖，
商品很好，
为什么税票还没有到啊
这个价位这样的手机，绝对划算，电池够上一天网，个人感觉屏幕没必要那么大，不然很不安全，容易摔破屏幕，其他配置也非常OK，音质不错
目前用着还不错！
昨晚下单，今天收到了，还没深度使用，下次追评吧
电池不耐用
手机不错  性价比挺好
看着不错，送人的，看着高大上。用着挺流畅的。价格实惠，值得购买
手机婆婆用的不错，颜色很好看
上手的手感不错
屏幕很大，物流速度也非常快，就是看~的时候好像有点虚
送给爸爸的，还没看到实物，据说挺好用
还不错，这个价位能买到这么大且电池能量大的手机，喜欢。
买个妈妈用的，关键是有超大字体，攒。还送了手机后壳。
京东速度快，基本当天达，及时，自营的产品质量值得信赖，赞
还行，看电视屏幕大，看小说字体也大
给爸爸买的手机，他很喜欢，用了一个月很好体验，小米真棒?
不错，手机个挺大的，出乎想想了，性价比高的一款手机！
老人机，够用了，可以的
钟情于小米的全局主题，以及花里胡哨小功能，
还有适合的价位，会一直支持滴 。拍照要拿稳，
不然会糊，还有指纹一般都是后背设计，现在大众
化的美人尖~
好用货真价实，物美价廉。
好评
此用户未填写评价内容
帮别人买滴，不错滴好滴
送货快，正品，售后好
用了两天感觉不错，速度很快，电池也耐用，希望能用得久。
还行吧
很喜欢这个，性价比蛮好的
很好用，属于性价比很高的
给老人买的，站在老人的角度好像没有缺点，人脸识别非常精准，屏幕够清晰，反应速度也够用，字体可调，声音也不小，综合起来非常满意。
挺快啊快递
外观好看，性能不错，玩吃鸡都不卡，使用非常流畅，价格不贵，小米值得拥有！
京东物流一如既往地快。宝贝收到后用了一段时间才来评价的，外观很漂亮，手感不错。系统也很流畅，没啥问题。电量好像有点不耐用吧。性价比还可以。
不错，红米手机没有辜负我的期望
给老妈买的，一直觉得小米的性价比还是很高
给家长买的手机，大小刚好，手机也挺好看的，用了几天感觉还可以
一直使用小米，性价比挺高的。
手机运行速度很快，屏幕也很大，看电视剧电影很舒服。
第二台给老爸的红米手机
还可以哦
小米很不错啊，值得购买呢~~~~
小米很不错啊，值得购买呢~~~~
非常不错的一次购物，下次会继续购买，棒棒哒
性价比高，值得购买，价格便宜，当备用机很棒！不过我买来是为了root的，没想到现在还不支持，早知道买note7了，愁死我了
今年新出品，暂时用着还好
家人喜欢
手机给家里人买的，挺喜欢，挺好用，支持小米，支持红米，加油！
给姐姐代买的，据说还不错。
还行
选择京东就是选择速度快，早上下单晚上就收到了，特别为大邑县的快递小哥点个赞，服务很好
包装很好，没有破损，屏幕大，给老人用刚好
帮朋友买的，外观精致，包装也挺好的，屏幕够大。
可以
挺好的，不错！
很好用，值得购买
还不错，价格不贵，不过包装盒做的太廉价了，缺点
快递次日达速度很快、手机颜值很高给父亲买来用的目前使用流畅很好、这是父亲用的第四个小米了、一直很看好小米。
红米给爸妈用还是很好用的，
物流很快，刚收到试了下，感觉还不错
妈妈很喜欢，快递服务不错，挺好的，好看
非常好
给我爸买的，挺好用的，老人用足够了
质量不错，支持国产
非常好的一部手机，性价比高，给家人用的。小米品牌还是非常信任信赖的！
给老爸买的，好看大方，但他说不怎么行
还可以，一般般
手机非常好，字体可以调节大小适合给老人用
买了送人的，还凑合吧！！！！！
不错，不错，就是至今还没给我发货!
很不错的体验，下一次还会选择京东，很棒。机子也不错，大平台值得信赖。很好很好。
非常好，性价比高！
昨晚下单今天就送到，京东可以！
给家人买的，屏幕大，运行快，拍照清晰
还没有打开，应该不错，送妈妈的
挺好，买给老妈用的
红米手机 成为品牌之后 设计上真的是可以了
红米手机 成为品牌之后 设计上真的是可以了
好用不贵！红米还是棒棒哒！
旅游中爸爸手机丢了  晚上买的 ，物流是真的快 第二天八点就到宾馆了
爸爸很喜欢，
很好
快递小哥服务态度很好给个好评嘿嘿
小米手机永远性价比没的说
手机物流特快就是厂家连个手机膜也不给贴
这红米7#不行，网络奇差，触摸经常不管用，玩个王者，要不就卡出屎来，玩不就放不出技能。从他妈钻石掉到黄金了，比红米4差出十万八千里。最后一次买米，评价次就做纪念
手机非常棒
给老人买的用着很不错
小米品质不错
物流很快，手机很奈斯。
小米手机不错，一直在用，京东送货快
好用，性价比高
给家里老人买的，目前用着还挺流畅。
网速不快
东西不错
手机超级卡，想购买的需谨慎
性价比挺高
又给父母买了一台，性价比很高。
打电话会卡，声音有杂音，刷视频一哈哈手机就发烫了，郁闷&hellip;
给公司销售用的，应该还可以，和之前买的1290的那款还是有区别的，外观上看不出来。
Remmi7性价比很好，使用也很实在流畅，非常不错的入门级手机。支持小米，很棒，家里人手一部。超级好用！
这台手机看了很久了，还是买下来了。用起来还是挺不错的，欢迎推荐使用。
红米的手机越来越多了，
手机收到了   正在使用  一点都不卡  很满意
手机收到了  妈妈正在使用中  挺快的  一点都不卡
手感好电池大适合家里老人用
给老爸买的，老爷子很喜欢，还不错速度可以了，手感也中，这个价钱，值了。
只能说这款手机中看不中用，有几天就卡了！
挺好的
商家服务态度很好，有问题及时帮助解决！质量不错以后还会支持
很好。
很好。
不错了，699。很好
小米手机我家人都在用它，小米手机年轻人的第一步手机，没办法，就是信它。
非常好用，颜色好看。性价比高，适合全部的人用。
妹妹很喜欢，算是第一台手机吧，小学五年级，已经很满足了
手机还可以吧，毕竟价格在那，平常用手机比较费，买太好的又怕摔，能聊~啥的就行了，没啥高要求
京东购物太爽了，早上买的下午就到了
很好的老人机。
手机挺不错的，送原装保护壳，我不知道还额外买了一个！
刚到手！试用感觉不错！后期再追！
东西收到了，很不错。快递也很快。
还行吧！非常好的手机
别人的备用机，就是我买的主机，视觉上看还可以，第一次买全面屏，小米手机已经用4年了，感觉还可以吧。一定要买3-32以上，要不然就后悔，我划算不多要不然买4-64了？636的u能用上2-3年没问题。小米加油，等你降价再入一台note7pro
给我妈妈买的，听她说还不错
挺好根据诺肉同学哈喽用hi
不错
不错！
还不错 爸用了很喜欢 价格也挺实惠的 过几个月了看效果怎么样再来评论
给家人买的备用机，父母挺喜欢的。
不错，老人用着刚刚好
用了一个多星期才来评价,总体感觉还不错,满意的一款机器,希望电池续航能力能持久一点
第二天就到货了，速度一向如此之快。包装里送了一个手机壳质量还不错不用购买了。屏幕水滴屏大小合适，以为很大实际用着很满意的尺寸。连上无线部分软件尽然提示没有网络，好在过两天系统推送了更新版本，更新后解决问题了。像素清晰铃声合适，备用机或者老人机或者要求不高的便宜机都是可以入手的。缺点是充电器手机下方这一头拔出来的时候有点费劲，插卡的卡槽有点不贴合，总感觉没插到底似的。其中有一次手机没有铃声了，静音没开的情况下，然后重启就好了。没有其他问题。总体很满意很不错，支持红米。
质量好 满意 喜欢 给妈妈的 大爱
给妈妈用还行   
老人家舍不得买贵的   这个价格他能接受  使用起来也很好
老人买的，好用，外形时尚也适合年轻人
挺好嘛
很快收到了，用一段时间看先
像素不是很高，到手的新机竟提示更新系统，怀疑是翻新机，很失望
给买奶奶的，应该不错。
裸机的手感细腻柔滑，色泽也很养眼；处理器非常棒，海豚鳍的造型也很惊艳
性价比好
此用户未填写评价内容
此用户未填写评价内容
挺不错的 支持京东
碰到过一次  系统屏幕 失灵了，现在好了
商品品质不错，物流也很快，物美价廉，赞一个
不错
好
内存大，京性价比高，为东点赞，到货速度快
给老爸买的 挺喜欢
还可以，目前为止，一切正常
待机时间长，屏幕够大。给妈妈用的。
用了五六个小米了性价比高，用到还行把
帮亲戚给家里买的，老人用来接打电话，孩子用来收发作业，与亲人视频，反馈很实惠，拍照也挺好！
简单用了几下，屏幕清晰，很大，打游戏爽，反应速度，红米7果然没让我一样，一路走来用了，红米2  红米4  红米6   一个比一个强，价格差不多，国民手机，名不虚传！
帮朋友买的，希望他满意。支持国货，虽然是攒机商
应该还行呢，买给老妈用的，看看电视啥的应该都没问题。
给妈妈买的，老人用还不错?
已收到了
挺好
乒乒乓乓
给老人家那个，用的非常好
买给我妈的，她挺喜欢的，支持京东，家里的东西大多在这买的，为家乡出一点力，为家乡的伟人点赞！！！
用的挺流畅的，还不错的，屏幕很大
做个专一的米粉  带动家人一起用小米。。。。
到手的手机挺好的，外观不错  系统流畅  给父母用的，大爱???
手机还可以外表好看大屏幕，使用流畅反应快4000毫安大电池很耐用，相机拍照很清晰大品牌值得信赖。
挺好用的
没耳机？
性价比高，老人用很放心！价格实惠！！
买给外父用的，用得很好，没有意外，没有不好，外观很美，牌子很好，系统好用
包装很好，用短时间再评价吧
买给父母的，大小合适，屏幕也够了，电池续航也可以，妈妈很喜欢
买给父母的，大小合适，屏幕也够了，电池续航也可以，爸爸很喜欢
给老妈的礼物！用了不错！字也挺大的
此用户未填写评价内容
挺好挺好，哈哈哈
老人用，应该很好吧，挺漂亮，价格公道。
感觉非常好，家里的老人很满意！
货收到啦，物流很快。货也很好。已经迫不及待的了，商家服务态度很好。下次还会继续购买！
货收到啦，物流很快。货也很好。已经迫不及待的了，商家服务态度很好。下次还会继续购买！
京东快递太给力了，昨天晚上下单今天上午就到了。
不错
满意
手机不错，给叔叔买的，很好用！价格实惠，可用性也很高！
非常不错，很好，很喜欢，超nice
帮村里的叔叔买的，价格实惠，质量好，性价比很高！
小米不愧是性价比之王啊，这个价格对得起这个配置，用着还是不错的，给小孩拿来当做作业的机子绰绰有余
给婆婆买的   外观不错   手感什么的也挺好  反应速度也挺快   她还嫌大了?????是不是上了年纪都不愿意用屏幕大的
好
老妈蛮喜欢，天天刷~到半夜，不知道买对了还是买错了，哈哈哈
手机运行流畅，拍照效果好，性价比高
发货很及时，小米性价比很不错。
三个卡槽，正好两个号加一SD卡。我感觉大了点，拿着不方便。新机很快，支持国产。
屏幕存在不时闪的问题
用了几天才来评价的，手机非常好用，不卡功能还很齐全，棒棒哒
还行吧，凑活着用着，京东也挺快的
手机给妈妈买的，挺好用的，满意
买给我妈的，不知道她用的怎么样，不贵，期待好用吧，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦&hellip;
非常棒，很好用挺值的，性价比高
给老妈买的，感觉还不错，拍照，音量，字体，上网都挺好的。原来老妈连短信都不会发，现在都能玩~了????
同学爸爸很喜欢
1.性价比很高的，要是没钱了又不想买到垃圾手机，那     这款不要错过
2.我因为不打游戏所以用起来不卡的，
3.像素都还可以，
4.外观也漂亮，裸机手感不错
5.小米现在是越做越好了
6.快递超快的
老丈人过生日的时候买的，接他来我家过生日，到家我拿出这部手机给他玩玩，饭后问他怎么样，他说不错，挺好的，我当时都笑了，拿着吧，这是给你的生日礼物，老丈人愣了一下，开心的笑了！
用着很不错，续航时间长，很流畅
买了两个给公公婆婆，很喜欢。老年人用这款性价比很高
还不错
买了两个，公公婆婆一人一个，很喜欢。给老年人用这款性价比很高
这个价位的手机 功能相当强大 小米红米已经用了好几年 值得信赖
特别满意，快递很快，东西特别便宜！好评哟
性能一般
送货很快，价格实惠，用着还可以
性价比高的，结实耐用的，好评。
全家都在用小米，这个给老人买的，性价比高，京东快递特别快
刚下载一个QQ音乐，就给我显示出来一个2016年的压缩包，  文件管理还有2009年的文件夹， 这手机放了十年啊，     找人工客服解释她还要拖，    我就不信有那么多人没时间跟我解释。     虽然手机外面瞧着没什么问题，但感觉就是个翻新机。
给老妈买的，用起来很好，看上去大气，很好看，物超所值。
东西不错  给家里买的  挺好用的 支持小米
做工真的很撇，第一个充电口有问题，机身的保护膜也有使用痕迹，就换了一个，第二个充电口也有问题，难得换，给我妈将就用。
虽然便宜还是可以用的
给老爸买的，老爸说用着不错，还算满意，物流也比较快
好用，漂亮，性价比最高的一款。强烈推荐。
不错，反应速度快，大屏清晰，价格便宜
手机性能还行  。和网上描述差不多 999的手机就推荐它了吧
为了拿金豆，凑足十个字！
宝贝不错很优惠，也很实惠。宝贝不错很优惠，也很实惠。宝贝不错很优惠，也很实惠。宝贝不错很优惠，也很实惠。
价廉希望物美，，，，
好用不错?????。
还行吧，电池挺抗用，运行也可以，这个价格可以了，当个备用机绰绰有余
買給老人家用的，價格比較實惠，屏幕大小也合適，電量也比較耐用，但是最近老人家反應說接電話的時候會突然斷了，不知道什麼原因，我們也查不出來
还可以，性价比高
手机收到了，挺好用的，
还是卡
此用户未填写评价内容
棒棒的，速度很快！
很好也很喜欢
帮朋友买了第二个了，不错不错
给老丈人和丈母娘都买了，好用
给丈母娘和老丈人都买了一个，好用。
买给父亲用的，目前用着还不错，性价比比较高
东西不错，送货速度很快，习惯性好评
挺不错的手机
性价比很好
非常不错，给父母用的
性价比超高的手机
外形好看，性价比高，性能可以
帮朋友买的 朋友很喜欢 谢谢
性价比挺高的，买给老爸导航用的，屏幕大很方便
颜值高大上，操作流畅简单方便。屏幕清晰，功能强大。价格实惠。购买首选。
用了几天，不咋的
打电话时候屏幕出现白点，连接蓝牙的时候~语音经常断开，重启手机后才有用
帮同村的人买的，这是她买的第三台红米了，相信红米的品质。没见到机子，就不上图了
给老人买的很好用，这已经是第三次京东买手机了。
有京东就是好，又快又好。
送老人的，实用
还可以
还可以 毕竟是小米品牌 价钱只有这样
买给老妈的，体验了几天，感觉不错，速度各方面也挺好
手机用着挺快的，还是小米的品牌不错，物流速度超赞！
目前用着还可以，后续再追加评论，老妈还比较喜欢
帮朋友买的，很值得，推荐购买
很好
刚买暂时没出现问题，过段时间再来评论
颜值很高，送给妈妈非常好
很好
挺好的
万里挑一，买回来第四天，充电得用手按着充电插口，要不压根充不上电，本人充电一般不玩手机，所以不存在扯到线，我也没查是接口问题还是线问题，这次也没打算换，能修则修，红米以后不会再用，同价选择荣耀之路
性价比超高的一款手机，体验效果很棒，运行流畅
给老妈买的，感觉还不错，物美价廉，值得推荐
可以，还可以进步，信任京东。
还没有用 应该还不错吧 真的好期待效果 不知道怎么样
蛮不错的
挺好的，送给我爸用的，已经是家里第六部小米手机了，果断的米粉，现在随便去个朋友家，家里或多或少都有小米的产品
这是我第三次网上买手机了，屏幕大儿子也喜欢，就是分辨率慢点，快递哥服务挺好，直接送到家，大家可以放心购买
很好，东西很好！是我想要的东西，喜欢的朋友赶紧下单吧
很好，公司使用，每人一部
行吧
一直在京东买手机，邪恶分辨率没问题，之前还一直担心，用了一个多月了，手机没有任何问题，老人机备用机最适合，推荐购买！
给妈妈买的，配置还不错，颜色真的漂亮，主要性价比高
很好用，物流各方面都满意，满分。
手机好漂亮，深蓝色的。用过了，好用。大家可以放心购买。便宜好用性价比高。
经济实惠好用&hellip;
挺好的，妈妈很喜欢
符合要求，还挺可以的！买了两台!
很好的体验，一如既往，米粉，nice
给父母用刚刚好，反正比较快。视频摄影优化的不错
一直用小米 很喜欢！
还行吧，备用手
很好用的
收到货了，不错的手机！
还好，就是喇叭声音不太行，音质一般
小米价格实惠，东西也不错，性价比高，支持国产，喜欢
小机身大屏幕,操作流畅,还不错。
价格便宜，手机还是非常好用
给妈妈买的生日礼物，她很喜欢，使用流畅，画面很棒哦
正儿八经的靓机，这个颜色初到手被它的花里胡哨迷花了眼，现在觉得还好。使用体验四颗星，合适的大小，可惜没有红外线，倒是支持小米系列的家电，全局主题我的爱~
花里胡哨小功能太pick我啦，还有小爱同学，嘻嘻嘻综合体验还阔以啦，千元机的水平，卡槽3，指纹灵敏。可惜没有系列的硅胶套，很想要呀~心情美美哒
作为备用机 还是不错的
手机物美价廉，送货速度没得说。
非常棒的东西，相信京东品质，刚刚上手，期待效果
一般般
感觉还可以，小巧，正合我意！！！
好的，不错的，赞一个。
好的，不错的，赞一个。
一直用小米手机，这次还是买了小米，手机经济实惠，功能齐全，很喜欢，谢谢快递员当天上午下单，下午就收到了，更要点赞的是京东商城经营的商品货真价实，服务质量一流，五星好评
品质很好，京东派送快，非常喜欢，送给妈妈的礼物
给老人家买的，价格合适，反应快轻便，颜值高，发货送货快
用着还是比较不错的
快递速度很好，态度很好，手机送的保护套很妥帖。
物流超快！昨晚下的单，今天中午就送到了，很棒！宝贝不错，唯一遗憾的是颜色不是我要的
很多
用了一段时间，总体还好
不错，新出的机子，不是大屏幕的，适合老人！
京东物流速度非常快，小米的产品值得购买，下次还来京东购物。
手机不错，给家里人买的，性价比很高
第1次用小米手机，感觉同样型号与华为手机相比较，。质量较差，存在问题1:玩~时会自动跳转到桌面;2容易卡。考虑到已经用了一段时间，就不退货或更换了，毕竟大家活着都不容易。
手机小巧合手，屏幕显示效果不错，各方面表现如何用段时间才懂，总之千元机，还行吧！
帮老爸买的，拿到货了他说还可以
给老妈买的，速度很快，关键内存很大，可以可劲拍照片了，哈哈?
快递收到了，快递小哥挺好，还打二次电话问收到没，好评好评！
很好
早上买的下午就到了，物流特别给力，手机也非常不错，第三部小米手机了，为发烧而生～～
小米手机，第三个了，好，好
小米手机用着不错，我买好几部了，
不错，大小正合适。。。
帮同事买的，据说很好，好评
买完就降价100，简直是无语
买完就降价100，简直是无语，
性价比非常高的一款手机，值得购买！
不错，正品，京东自营就是快！
性价比高，反应迅速，还不错，喜欢
帮亲戚买的，899，隔天到。
晚送到了一天。包装是二次包装的。不知物品是发哦一次的
此用户未填写评价内容
爸爸很喜欢
小米的机器不错，还在用，希望没有问题
可以可以
手机收到，昨天下单今天早上到货，京东服务就是快。
信赖京东?????
此用户未填写评价内容
看着还行，希望不要失望。
好用，目前没有出现任何问题，老人很喜欢，好看也大方！
手机还好用，还比较好用的。
手机收到，物流很快刚换的小米品牌，要试试才有发言权，要配个耳机更好。
产品外观好看，手感好，用着也流畅，给个好评
这个是我母亲节买给我妈的。，然后还没买，一周就降价50，然后又出来一个优惠券，可以减100, 相当于直接便宜了150, 我联系京东的时候，他说我过了什么保健期不给我退，我说申请退款重新拍吧，结果正好过了第7天不可以申请退款了。反正买这个手机是各种不顺心，从京东上买了两个手机了，真的是各种不顺心，只要你买，一周内肯定降价。
很不错，单手操作很方便。
商品收到包装完好，物流也很快，头天下单第二天一早就到，非常方便，总这很好很流畅
好
买完就降价了
体验还不错，送老人，但在设计字幕及大小上还是有缺陷，只是字大了，图标和打字中的字体还是小了一些，不方便老人使用，要大胆突破，不要考虑年轻人有多么觉得别扭，直接在手机上，特别是智能手机中设计老人模式，然后是少年模式，和自由定义。简化及多维度的适应各类人群才是最好的设计。可惜这些评价设计人员看不到了。
买给老人家的，感觉很不错，性价比高
第一次在京东买手机、感觉被坑了。啥东西都不送还贵、以后不买了
送货神速，中午买了晚上就到了，中年人用着还好
手机还行，包装完好，快递小哥服务好
物有所值真的不错真的值得表扬
机器很漂亮，比较轻!老妈喜欢
当天上午下单，下午就收到手机，物流给力，手机性价比高，非常好！
物美价廉，好用值得拥有，价格厚道，支持小米
??
给爸爸买的手机，手机尺寸大小正好，适合老年人使用，而且运行速度很快！很愉快的一次购物！！
好评。
还没有用，听说不错，用后再来追评
感觉还是可以的，收到后是不错。
手机好漂亮，性能又好，京东非常给力
不错，大小合适，
可以
谢谢京东小哥热情服务，
不错不错，很流畅，用着挺好的
商品质量不错，快递迅速给力！
物流快，服务态度很好，外观很漂亮，性能很不错
挺好的，给家里长辈买的，基本的需求通通能满足。很好
手机效果很理想。手感也很好。运行比较流畅。不玩游戏。内存足够使用
手机不错 速度很快 比较满意
给老爸买的，老爸拿到手后很喜欢，说手机很漂亮，大小也合适，比以前在实体店买的手机都强。
很漂亮，很好用，很满意，十分
可以好用
发货快，老公说好用，我觉得有点小，只能一个~不方便
大小刚好，机主非常喜欢，
一直使用小米手机，这次也给亲戚换了小米paly机，不知效果如何
手机很容易发热。而且没有钢化膜，服务态度很不好，发信息联系客服也没回复
小米手机，一直都这样，使用放心?物美价廉！爱你哟～
挺好的
很好，性价比高，老人喜欢。
手机大小刚好，给我妈吗买的，妈妈很喜欢，蓝色的，看起来也比较耐使，妈妈喜欢就好，手机也挺流畅的，就是打字感觉不是很灵敏
物美价廉，小米的东西还是值得肯定。
还没用，用后评价
烫烫烫烫烫，卡卡卡卡，千元手机不能期望很高，简单操作到时够用漏！
手感不错，物流也很快，京东值得信赖！
机子很新，包装很新，没被拆过，就是手机里面下载的软件太多，物流很快，很给力，下次首选京东，五星好评⊙&forall;⊙！赶上京东做活动，便宜了一百，还是很划算了
非常好用   特别清晰   照片也好看
使用一段时间了，还行吧，系统够用，偶尔会卡一下。
小米系统操作简单 使用方便，功能好，外观小巧  很好看
感觉还是可以的！送给妈妈用的！
小米不错 一直用小米的
不错
给家里长辈买的，还不错，挺流畅的。
价廉物美，物超所值，还会买
整体还可以，就是电池待电量顶多10小时，不太耐用
京东配送很贴心速度超快点赞，手机拍摄很满意
买了给老人用的，还可以，但字体大小的调整并不好用，希望后面小米的系统能有所改进。
商品已收到，与原图一致。物流给力，服务给力！赞！
运行流畅，就是耗电太快了
手机收到了颜色很漂亮，内存也好大
非常好，免费流量，无敌了，过瘾啊。使用流畅
这个手机用的还可以，买给家人用了，后面再来追评
刚刚收到，还不错~~~
昨天晚上十点多下单，今天早上十点就收到，很喜欢，手感很好，天蓝看舒服。是忠实米粉。
给父亲买的，之前用的也是红米一点也不卡，所以又买了一个红米，挺便宜的，挺漂亮！
退货大忙
垃圾手机啊，看个视频都黑屏（还有声音，打个电话才关掉声音），妈的，弄了好久才搞正常，给一星都嫌多
大大的差评，买了没几天就降价了，然后客服就各种装不懂，各种推脱，主要是觉得京东服务很差吧，还有最近买的电风扇也是各种质量问题，京东越来越不让人放心了，客服差，质量差
有点卡
很#心的卖家，找她也不给处理，刚买就降价，换谁都不开心，很不开心的购物体验，协商不成功，客服自己让我给的差评
好漂亮，一千多点，快递非常快。谢谢????
包装的很好
手机挺好的，充电时手机有发热现象，总体来说不错。
很好，第三次购买了，一直都支持国产
给家里老人买的，大小很合适，功能够了
轻巧大方，全面屏。够霸气，小米，一如既往的好
手机质量颜值都不错
手机收到有段时间了，体验了一下才过来评论！性价比高感觉挺好的。
这个颜色真心漂亮，而且字体可以调的超大，妈妈再也不会看手机费劲了，很棒！赞一个！
手感舒适，运行顺畅，不错
价格非常合理，款式是今年最流行的款很好看，我非常喜欢，
手机不错，买给妈妈用的，很喜欢
手机很好，给婆婆买的，适合老人用
绝对的正品行货，这个不用怀疑，物流很快，信任京东
好
挺好用的
很好用，非常便宜，无超所值，质量非常好
手机是很好的，手机是很好的，手机是很好的，手机是很好的
质量很好，客服务服也很好
发货送货非常及时，当天下单，当天晚上就收到了。包装完整，手机外观和描述相符。功能待使用后追评。
正在试用中，总体来说物有所值。
给我爸买的，他很喜欢，是一款不错的手机
还行，买给大人用的，外观挺好看的，之前用小米的手机不觉得卡，但是前段时间买了一个，用到现在已经有点卡了&hellip;&hellip;这点有点烦
快递非常给力，等用几天再来评价吧
说实话，近年买了十几个手机，小米是第一次，可以说是烂的无法用语音形容，①电池一天充两次，玩十分钟手机就发烫。②其它品牌耳机基本插上没用，音质太差，K歌基本沒法玩。③赠送的卡，每月流量送1OG，但是多半不能看视频，真是被骗了。最后，唯一的优点就是运行速度还行，其它全是垃圾，投诉电话打了几个，话说的挺客气，但说了白说。下次绝不买小米。
手机很漂亮，运行速度很快。5.84屏，单手握持刚刚好。
京东的物流是真的快
第一手机宽度过大了，大于七十了，雷军可能 是大手。第二，买了手机还得还套，不然摄像头突出来放不平，第三，电池太小了，系统优化很差，耗电太大了，第四，广告太多了，第五，应用商店会自动更新软件，这个就是手机越用越卡的元凶之一，第六&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;祝所用生产宽度大于七十的品牌早死，祝优化这个系统的，早屎，祝小米被干死！！另外最重要的是我买了以后7天过了就降价了，必须给差评
喜欢，支持
送给我妈的，她没用过智能手机，买个千元机先用着，往后再换个好点的
给学生买的，还行吧，凑合能用
物美价廉，因为有急事赶火车，快递哥先把我的快递送到了，谢谢快递哥，送给爸爸做礼物，爸爸很高兴，认真，京东，京东方便快捷，物美价廉，高端大气，
挺好的，发货速度快，挺漂亮的，大爱
物流速度超快，早晨下单，下午就送到，是正品，值得购买
小米Play 流光渐变AI双摄 4GB+64GB 黑色 全网通4G 双卡双待 小水滴全面屏拍照游戏智能手机，活动时购买的，优惠了一百元，再使用京东抵现十元，价格方面，相当实惠，手机手感不错，大小合适，内存大，运行快，配冒完全够平时用，还赠送手机壳。
给老妈买的手机很不错老妈很开心开始不会用这一段时间就学会了~都会了很好物美价廉
挺好的
手机收到了物流很快快递小哥服务态度很好小米手机很好小米加油
物流很快，昨天下单今天中午就收到货了，很满意的一次购物
很好用，实用，漂亮，非常喜欢?
手机买了当作工作机 挺好用的 性价比高 可以指纹解锁 也可以面容解锁 个人觉得颜值挺高的 小米确实不错
给爸爸买的，还是个惊喜呢。头一天买的第二天就到了，都不知道。
物有所值，物美价廉，配置高，值得拥有，挺好的，物流很快。
手机收到，很满意！一直支持小米。
东西不错值得购买！东西不错值得购买东西不错值得购买
刚才拿到 不错哦
京东快递真快，手机用着不错，小巧，速度挺快，日常用没问题。
给婆婆买的，发回老家了，婆婆说很好
给好评，点赞。非常棒。
质量不错比较喜欢一下子买2个
挺好的一次购物体验、期待小米有着更高性价比手机的出现、
物流速度快，手机反应快，就是屏幕和电池小了点，毕竟是一分钱一分货感覺还可以，我一直在用小米系列的手机！
给我妈买的，大小刚好，运行也流畅
速度快，隔天就到，优惠100，公司员工用用
很快收到，希望好用吧！
手机用的挺快的，速度挺好的，内存也可以
手机我妹在用着，不卡，而且待机时间也挺长的，主要拿来学习用。希望一直流畅下去
速度不慢，单手可握，操作挺方便的
京东自营有保证，送货速度很快，比手机店好
跟老爸买的，大小也合适，他非常喜欢
相当不错，专门挑了一个屏幕小点的，很不好找啊！
昨晚下单，今天早上就收到。京东就是快。
整体感觉不错。
宝贝非常好，也很划算的
小米手机性价比很高，支持。而且越来越喜欢在京东买东西了。
很不错 物流很快 手机配置高 很流畅
赶上了618开红包活动，真的很实惠，还没开始用，好用再回来追评
一直用小米，性价比高，，非常满意
很好看，价格很实惠，配置也可以，性价比不错
以后再也不想在京东买东西了，从小米第一型号用到现在，越来越差的服务和质量
京东服务还是很好的！  效率也高
手机外观、手感都不错，质量如何等过段时间使用后再追评
给父母买的，期待他们能用的顺畅
这款小米手机非常好用，这是我第二次买小米手机了，
给老人买的，家人说用着不错，我也一直在用小米，相信小米！
很好！！！！！
送货上门速度还是很快的。送货上门速度还是很快的。
送货上门速度还是很快的。送货上门速度还是很快的。
送货上门速度还是很快的。办公用品。送货快。
支持国产
手机是买给爸妈的，一人一部。俩老人看到新手机高兴得很！以前那个手机就是内存小，现在这个128G的足够老年人用了。而且该有的功能样样不少。小米手机最大的优点就是使用起来简单易操作。
很好的
遇上活动，买了小米play，特地选了红色买给妈妈用，随机还附送了手机透明壳，不错不错。手机流畅，指纹解锁迅速，老人用起来很不错。按他们的方式用，两天充电一次足够，续航还是不错的。京东次日达真心不错，不用等待，服务更好。
包装仔细，性价比高，发货快服务好
6G内存的，装多几个App速度也很快！
产品是给女朋友的姐姐买的，很满意
第二次京东买手机，希望这次和上次一样幸运
手机很好用妈妈很高兴。
暂时还不错！不知道以后怎么样！！
物美价廉的手机，非常满意哦。。
小米手机性价比挺高，这是给同事拍的第二个了。
刚上手感觉还行
买给妈妈使用，手机总体上不错，妈妈满意。优点：屏幕大小刚好，千元以内的机有指纹解锁指纹支付功能，非常不错。缺点就是相机的像素感觉还是有点差，拍照清晰度不满意，虽然说是1200万像素。
跟老妈买的，看着还不错，以前自己用过一个小米，所以还是觉得靠谱的。昨晚下单，今天就到了&hellip;
商品不错，物流也很快。包装很好，手机很好用，性价比高。
还行！！！！！！！
在这个店一个月买了两部手机了，老公一部，我一部，都是小米6g+128g的，用着反应都挺快的，店家都送了手机软壳，很贴心。在京东买东西，尤其是手机这种产品更放心一些。总之一句话，很满意的一次网购！好评！
之前入手的一台小米play是给妈妈买的，刚好她的旧手机坏了，找了好久才找到机身小的手机，这台是后面给老爸买的，原先给老爸买的是荣耀8c，但是屏幕漏光，我就退货换了这款，很满意。跟之前入手的一样。
小机身大屏幕，确实收到的手机跟广告语一样，看了好多手机，现在的手机屏幕很大，机身也大了，对中老年人不是很友好，我妈喜欢小机身的手感，手机不要太大，单手操作也很好，总之十分满意。
给老人买的 物超所值
小米Play 流光渐变AI双摄 4GB+64GB 梦幻蓝 全网通4G 双卡双待 小水滴全面屏拍照游戏智能手机,试了一下，感觉还行，暂没发现什么。性价比不错。
很好，很喜欢
挺好用的，外观也不错。
比较小，倒是很轻巧，速度也快，建议买大屏幕的
螢幕划动反应蠻快的,不用的程式可以刪,也能存喜欢的彩鈴,不像苹果只能用內存既有的鈴聲。目前只是当备用机,也沒有什么資料可存,所以不覺得慢。新机本就不太耗电,用了一年后才会耗电快。
物流超级快，给力，手机用着流畅，总之比较满意。
性价比高，活动价买来给老人用用还可以
手机很不错，外观很漂亮手感很舒适，也很流畅，这个价位应该说是物有所值，给妈妈买的，够用了，所以处理器什么的就不多说了，总之很好，一直用小米，本人小米8给家人买也会优先选择小米，一直信赖小米！
不错，性价比很高
物流很快，上机体验很好，性价比超高
good头一次听说买手机不给耳机，真刺激的购物
东西非常好，物流非常快，家人非常喜欢，下次还上京东购物.
先好评在说，可以确定是正品哦！小米手机价格实惠
物流超快鸭，感谢快递小哥，辛苦啦，不得不说小米or redmi 性价比超高，哈哈
手机直接扔我们家门口，如果被谁拿走了，你赔钱吗？没见过这么不负责的快递，简直无语?！
晚上手机到货，充了一夜的电，到中午11点，电量剩余百分53，电池垃圾，退换货让我等半个月，我怎么等！将就用吧
刚收到货，升级中，，，，，，
物流太快了，跟火火箭?一样
很好用，小米粉
此用户未填写评价内容
二次购买了，很喜欢
手机电池，真的不赖用，一上午就剩百分之四十了，又没有老是玩手机。
非常好
虽然莫名的换货变成退货，不过好在差价补给我了，不然就更难受了&hellip;&hellip;报销的时候还解释半天发票问题
这里说话手感不错      ddd看看待机时间吧！
很漂亮的一部手机，老妈很喜欢，价格不贵。
买给老爸的
非常不错的，手感特别好给外公买的他很喜欢
很好？？手机不是很大，合适，做工一般，卡槽设计不好，不好装
用了几天了，买给妈妈的觉得挺好用的，客服态度也挺好的！给五星好评！
宝贝已收到，手感很好运行流畅，通话清晰。此次购物非常完美。物流超快！
非常好用 各方面都是优点 电池容量稍小 符合定位 完美
手机用起来很舒服   
特别好学
很好用，很流畅，也便宜
不错不错不错
东西不错(*?&acute;╰╯`?)?卍解
外观很精美，还没有使用，用后再评。
正在使用中  目前感觉还不错
收到。还没开始用。用完再继续评价。
外观好看，性价比高，一直用小米的手机
我4号买的现在20天多，就降价100，什么鬼！打客服电话说我的价格保护到了，20多天你就便宜100，也太过分了吧。***京豆没有补偿吗？价格跳水太大
很不错   用了一天了  耗电有点快  其他都很好
适合单手操作，正好是我想要的效果，哈哈哈
一直在京东买手机，质量很好，给老人用的，运行速度快，全面屏用起不错
一直在京东买手机，这是第四个手机了，质量很好，给老人用的，运行速度快，全面屏用起很安逸
跟爸爸买的。很好用，使用流畅，外观漂亮
帮朋友妈妈下单的，看到降价就够买了，朋友说手机可以，流畅，赞一个。
手机用着不错，给老妈买的没买那么大屏的手机，怕老妈不好携带。
手机手感光滑，烤漆盛亮，色泽极佳，值得下手。
买了好几次了，京东买的放心，继续关注
买给老妈子的，说很喜欢！值了！！！
买了没几天就降了150元  还申请不了价保 。
物超所值，绝对好机！！
很不错，很好用！！！
之前一直用的小米系列，这次买了小米play，感觉还不错。可惜没有nfc功能
物美价廉，买给妈妈的发现和几年前买的x感觉差不多，很实惠
小米手机   不错  很小巧  老人用装在兜里也方便   字体清楚  也能调大
还不错?对得起这个价了
物有所值！
我不玩游戏，够用了！手感非常好，喜欢
买贵了，呵呵。
宝贝收到，既美观又实用，非常喜欢。
还行吧，一般，拍照不如红米，899也就这样了
质量还行，京东派送特别快，买东西着急的话就来京东
便宜
速度快，服务好。手机手感不错。给老婆买的还行。一直都用的小米系列。
用用再说吧
一直使用小米，这台是买给家人的，降价850块钱，比较划算吧，降个799就完美了
给妈妈买的很合适爱不释手很好的一次购物一直用小米性价比很高不错
还是没有以前买的小米手机好用。可能也是用那个米手机用习惯了，刚开始用这个有点不习惯。
目前还没体验出来
这么大个小米公司 既然没有一块钢化膜送？？？真心扣
给爸爸买的，他很喜欢，好评
好
老妈说很不错的老人机。。。。。。。。
还不错，老人用
性价比非常高的一部手机，值得购买，好评
价格便宜，给老人买的，够用了，还送了上网卡
给老人买的，非常好
手机每年一换，第一次用小米。实话，做工比较糙这是我没想到得！
这款电池太小。其他方面还好。
买来给妈妈用快一个月了，挺好的，声音大，速度快！什么毛病没有妈妈很满意
不错的机机，上网速度也快，屏幕尺寸也合适，为国产点赞！！！&hellip;&hellip;
非常好用
收到手机，很开心。一如既往的支持小米，支持雷总。
整体风格不错
粉色很漂亮，给我妈用的，速度很快，照相很清晰啊，可以和肾机相比拟
总体还行吧，给老妈买的，挺喜欢的！
物美价廉
性价比还是不错的，要求不高可以买
因为是手机所以用了一段时间才来评价，整体还不错，速度也快，可能是不熟悉，开会拍的PPT不是很清楚
还可以的啦，这个价位给这个配置还是可以的。
外观好看，很满意，家人很喜欢!
不错
用着还可以  价格实惠  外型很好看  这款红色很适合女性  小米的质量还是过硬的  手机都是京东自营买的 很好
还不错，就是电池耗电有点夸张，早上充满了就把数据线抽了，半个小时一直没用，看一下时间就用了4%的电了
不咋滴
不错，很好
正品，一直信赖京东，
老爸非常喜欢，全家都是米粉，用了小米好多年，真心好用，尤其大字体功能完全解决了老年人的困扰。
小米6x真好用，速度好快，我很喜欢。
已经用了一段时间才评价 一点问题都没有 之前也帮家人买过两部 很满意
小米一直信赖，买给老婆的！！漂亮，高清，速度快！！
手机颜色很正，觉得这个红色还是好看的，使用效果不清楚，因为不是自己使用，不过老妈还是很满意的。
物流很快！准备给老婆一个惊喜
给妈妈用的，前置摄像头像素很不错，自带美颜效果
很好
宝贝很不错，是正品    很快就到了
我男朋友推荐我买的，这个手机反应快
手机收到，满意。尤其是客服 服务态度非常好，下错单了，找客服沟通马上就把问题解决了，还有就是快递小哥的服务态度都没的说。最后:祝你们工作顺心 快乐！
嘿嘿
第一次用小米，感觉还好
这是第三次购小米产品了，物所超价，反应快，运行速度超快，成像清昕，赞一个
刚收到，还没用，用后在说吧。。。。。。。
第一次买小米  感jio超nice  哈哈哈
可以不错，这是第二次买了
送货快，手感不错，外观也好看，运行速度非常不错！值得购买！
已经是多次购买了，自我感觉不错，舒服，还会回购的，就是电池不耐用
手机用了不到二个月，声音就有问题嘶哑的声，还非常热，什么破手机
电池不耐用，充的快用的也快
小米手机不错，全家都是用小米
全家一直用小米！电脑手机一直喜欢在京东自营购买！因为相信京东自营！质量可靠放心！正品保证！原来准备618购买，结果昨天手机进水坏了，所以今天一早起来就购买，正好可以领券优惠，果断下单！发货迅速物流快！早上下单晚上到！手机漂亮大方！款式新颖！超薄轻巧！快递员服务周到！还未使用，用的好还会光顾！
运行速度快，画质清晰，很好
昨天下的单转天就送到了，我买的樱花粉小米6X，现在还没有用了，外观挺好轻薄型的，用后再评价
手机感觉还可以反应快   手感不错  物流快
京东自营没说的，完全滿意。京东自营可以放心购买！
手机挺好的，妈妈很喜欢的颜色大小也正好的
太棒了，这回不怕内存不够了，绝对值得购买，好评！
给母亲买的，使用上手快，方便，速度快！非常满意！
给我妈买的，老妈说用着挺舒服的，平常也就打打电话聊聊~啥的?
挺好的
给妈妈买的，之前闲内存小，现在应该够用了。
整体很流畅，王者荣耀没问题，和平精英马马虎虎吧，千元机里算不错的了
发货很快 手机很好 强烈推荐给大家 非常喜欢
手机不错，送货及时，质量也很好。
物流很快拍照清晰满意
手机已经收到了，挺好用的，拍照功能很喜欢，希望用着不卡
质量不错，信任京东
超喜欢这部手机，性价比挺好的，朋友推荐我买这款的，真的买对了!
这款手机无法插耳机，没有耳机孔！第一次见！
货板相符合，很好用
给妈妈买的礼物，妈妈表示很喜欢
颜值高
比之前后面的锤子用起来放心多了！小米现在也是大牌子，软件更新，售后服务都让人放心！手机用起来还是有小小卡顿，安卓系统现在得8G运行内存才够了！
非常不错，运行速度很快，小米手机，性价比就是好，支持小米
好大品牌价格便宜相信京东东西不错值得信赖原装正品
使用应该不错。实用，经济实惠！
老妈很喜欢，我也高兴
手机外观还好，不过待机时间不长，不打游戏不看电视，刚好一天都必须充电
还可以吧，性价比高
首先说京东物流就是快！手机使用中没有发现异常。
很好，好中意
处理速度非常快，吃鸡，王者荣耀，毫无压力，京东小哥非常给力，京东我会继续支持，棒棒的
挺好的，用着挺不错，也很好看
好好书，满意质量保证，送货速度超级超级快。
好看!好用!质量好!好看!好用!质量好!好看!好用!质量好
手机很漂亮，质量非常好，性价比高系统流畅反应快，值得购买
不错哦
京东物流速度超快。手机好用，很喜欢
一如既往喜欢小米，质量，性价比没得说
好
好评，没毛病
还不错这手机，不玩大型游戏够用
很漂亮！上午定的下午就到了，京东真的很快东西也很漂亮非常喜欢小米！一直支持
前天买了一部，朋友说好看价格又不贵，又帮他买了一个，支持国货，支持京东！
用了一段时间了，好评！喜欢的赶紧下单吧
！
手机不行发烫的。
不错，很好用，像素清晰，色彩鲜艳
小米手机确实不错，给家里人都买这个品牌
物美价廉，还不错，推荐一下！
我是忠粉（米），手机坏了，京东上购买，瞬间转移，完美
外观满意，手感不错，屏幕大小合适 ，价格实惠。
帮姐买的，用得很好，反应也快。反正没听说有什么问题。
没有耳机的
手机很好用
妙极了
特意用了一个星期再来评价的。总体来说挺满意的。6G的运行内存用起来顺畅极了？
好。很好。非常好。
给老妈买的，不知道什么样，
包装完好，没有破损送货速度快
很好的那种感觉自己萌萌哒天团的那种
用了不到2个月，前置摄像头就打不开了。
性价比确实很高，非常值得拥有。。。。。。
今年第六部了小米，都是给家人买的，支持小米，支持京东，
很好很好很强大很好用，，，，
购买到現在、用了8天，发货、快递都很给力，绝对五星。这几天感觉小米6X的操作系统一流、运行反应快、但电池好像就差远了，标明4000亳安，只能连继用不到四个小时。（我小米6X所有东西是从4X****搬过来的、同样的软件、同样玩法）之前用小米4X3800毫安都可以玩差不多半天
手机很好，给爸爸买的
很快就受理换货，已经用上新手机了，点赞。
爸妈用的挺好
不错，挺好的，小米这个牌子用着还行，这款手机性能什么的都还不错
这款手机性价比高，颜值也高，买的用着f没毛病，非常不错值得推荐购买！
买来给妈妈用的，颜色很漂亮，以前也用过小米手机，挺好用的，这个手机像素很高，我妈妈说比她以前用的手机要重一点，反应速度挺快的，总的来说，还是很不错的
京东商城的东西就是好，质量放心，不会出现假货，推荐大家购买。
小米的手机是第一次购买，之前一直拒绝使用国产品牌，在朋友的推荐下就拍了，总体来说还是及格的。比菊花品牌和蓝绿品牌要良心的多，起码性价比以及隐私权方面要强！
这是今年买的第二个了！给爸爸买的！他很喜欢！五星好评！
这款手机就是我的菜了。非常满意。还是那句话，相信京东，死心塌地的在京东购物，出来不会轻易受极少数负面评价的影响！因为我自己已经是多年的京东忠实粉丝了。购物难免有运气差点儿的时候，但是不管怎样，有信得过的售后服务还怕什么呢？
给妈妈买的母亲节礼物，妈妈挺喜欢的，还不错，小米性价比总体来说还是可以的
很好用，一直喜欢用小米。
非常漂亮，很好用，流畅。
送货速度极快，服务态度超好！我一直都以为京东不如~丰富，但是最近我特别喜欢在京东购物。
给兵哥哥买的，他很喜欢
上午订的下午就收到了，物流很快，手机与介绍相符。
买给我的妈妈用的，感觉屏幕是很大的，而且还送了保护壳，系统也很流畅，虽然不是全面屏，但是给父母用还是很值得的，性价比也很高。
很好
很喜欢，就是电量一天一充。
非常飘亮
手机还行，就是电池不耐用，每天都需要充电
不错
非常好以后再购这款
京东自营店服务就是棒
此用户未填写评价内容
以前就是用的小米6X，已经习惯啦。在筹备手游工作室，可能陆续会进小米6X 。
镜头突出严重，性价比不高，但是对金属机身有需求，所以只能买了，续航**
活动1099，挺好的，性价比很高，唯一不满意的就是电池。但是这个价位还要要求再多未免太贪了。
速度非常快，性能也很好，最主要是小米的系统做的太棒了，赞
售后挺好的，还会再来的
此用户未填写评价内容
很好用
很不错
还不错，挺好，五分！！！
手机手感很好很轻薄适合单手握 前置美颜也挺不错的 物流特别给力。
此用户未填写评价内容
挺好的，试试再说。
东西应该不错，相信京东卖的产品
老是断网不知道怎么回事
不错，很喜欢！！！！！！！！！！！！！！！！！
给老婆买的，性价比很高！赞一个！
第三次帮家里人买了，手机不错，容量大，系统好。
给家人买的，挺好的，一直在用
宝贝到了，老公很喜欢，一直很信任京东，物流很快
性价比特别的高，外观小巧特别适合女生用，速度特别快
真好 产品真的很好用
买的第二个手机
帮同买的，他非常喜欢！看到特价才抢的
此用户未填写评价内容
第二次购买，京东就是快，晚上下单的第二天中午就到了。
摄像头太凸出了，而且小米奇葩送的手机套太薄起不到保护的作用，不过这个价格也没啥好喷的了。
用起来不错
正品
用了几天才来评价，真心不错。
下面留这么宽，为什么不搞个home键呢
第一次用小米，运行流畅，挺好的！
感谢京东客服和京东快递。打电话保价一次解决，服务好，快递员送货态度很好，得到老人夸赞！全五星
老妈很喜欢，拍的图片很清晰，音质也很棒
挺好，速度快
很好我喜欢
好评，买来的备用号码机器，挺好的，价格便宜
之前给爸妈买的都是米家的，用的蛮好，这回给婆婆也买了个
手机拿到手了！总体感觉还不错！给妈妈买了一款大红色的！作为生日礼物！
东西不错，一直支持和相信京东。
配置够用，运行流畅，显示清晰，不玩游戏大概两天一充电续航。比较满意。
我算是忠实的米粉了，内存从小换到大的，红米 小米都用过，好用又耐摔，而且才一千出头，性价比很高了！
京东物流真的是没话说，就一个字快！
手机很好很喜欢
手机性价比没得说，太棒了
用了5天，感觉还不错，性价比很高，唯一的缺点就是没有送耳机?要是再送一个耳机就完美了。
小米手机很好用，这是的二台了
一般，很多莫名其妙的问题。拍照很好，能拍出大片的感觉
还没有用，送给妈妈的生日礼物。很开心～包的很好，快递也还很快！还没有用，送给妈妈的生日礼物。很开心～包的很好，快递也还很快！还没有用，送给妈妈的生日礼物。很开心～包的很好，快递也还很快！
还不错，挺好的。主要是给老妈买的。她喜欢就好。
用了还可以吧，千元手机?很不错了
一直在用米6，非常好用，至今舍不得放弃，这次替丈母娘买一台，受到表扬，支持小米！
手机还可以，，，送货速度也很快！！！！！
手机很好用，物流也很快，老妈很喜欢。
粉色还挺好看的，然后也没什么大毛病，买之前也已经知道了小米6x的缺点，所以其实不大意外一些问题，然后用惯了小米也已经能接受它本身的一些问题，总体不错，其他的看看再说
小米手机，一如既往地好，好看又能打！哈哈哈，拍照还可以呢，好好好好好！
挺好，给爸爸买的，配置啥的老年人足够用了，自营的东西用着放心满意
手机不错，就是没有耳机
太清楚了，不错，好用，好用。
不错 性能还可以
京东买小米都买了好几部了，质量一直很好
第二次买小米6x手机，特别喜欢！永远支持京东谢谢！
买手机都不送耳机的吗    差劲
买给阿姨用，价格不贵，购用了
反应挺快的一直使用小米手机，搞活动是买的。希望不是翻新机。
东西不错，都挺好的，物流也快，很不错的，推荐给大家！
用了很久了 备用机 性价比之王吧
手机颜色很漂亮，初步体验还不错，至于后面的效果要用了才来评价。
图片就没有了！给老人买的还不错
用着还行，但拍照功能有些我是真的不喜欢，自拍带一些美颜功能，调都调不了，可能别人喜欢，但我是很讨厌
暂时感觉还可以 带电时间有些短
很好用，价格也 实惠，信赖京东
樱花粉颜色太深，好土，真难看，真是后悔没有选红色！手机功能上面目前没发现啥问题
还可以，电不耐用
给我老公侄女买的，她说挺好用。
不错，支持小米，支持国产
产品很好，性价比很高，已经10次买小米了，质量过硬，值得信赖!
十分满意
用了半个月，质量不错，先生说好用
用着挺不错的，快递速度很快，手机很薄，就是摄像头凸出来，不过可以接受。
刚刚收到，还没打开
不错，很棒
不错  性价比挺好的
还行
手机收到了，迫不及待的就玩起来了 刚买的感觉还不错 先用着看看后面怎么样
挺好，挺值的，用起来很顺手
京东送货速度可以，但这次购物非常恼火，手机是送人的，打电话说手机充电一晚上，第二天早上显示充电状态但手机没电（第一次充电），好吧咱插拔接着再充，还是充不了电，晚上再次试充无电电量增长，只能申请退货。给京东客服都沟通好了再次看手机满电了。手机已退货，京东服务还好。小米你在消费你的米粉。
家里人用的，新机的时候官网上抢了一台，用到现在还挺好，但是电池貌似没那么耐用了，现在作备用机，新买的给家人用了，价格也合适
物流快，手机挺好用，
快递送货上门很快，手机正面左侧边框有小划痕
还不错，质量还是可以的&hellip;&hellip;
东西不错，我媳妇给媳妇买的，我媳妇挺喜欢的
买来给妈妈用的，这个手机给长辈用完全可以，妈妈就只想要有~功能而已，然后存储大点就行了
其他都满意，电池不行，最后20的电只能用10分钟。
差评差评，还没有怎么用，手机就坏了
玩忍3上下跳跃有约0.1秒延迟，有对比就知道了。反应不灵敏。感觉人物跳不起来，很笨重。导致玩不好。个人觉得这个分辨率太非主流，2160px太高了，1080配1920是最恰当的，各方面比不过华为。
6g内存大，64g存储空间大体够用，老妈很喜欢，从此不卡顿，促销给力，配送员态度好。
给妈妈用的，挺好的
很好，京东速度就是快！服务也好
手机使用很流畅，机身也很漂亮
挺好，挺好，一直买小米手机！
很棒哦，性价比很高，给媳妇买的，拿到手上爱不释手，很不错哦！
不让价保，200元
好
用了几天来评价   除了电用的太快   别的都很好
不错的一款，外观与性价比都很好的一款手机
给家人买的手机收到了，很满意，手机速度挺快的，外观也好看。
小米的质量还是很不错的
还可以，速度挺快的，家人陆续都换了小米，快成米粉了，电量的话屏大下的比较快
评论超过十个字就给京豆
就一个充电器，什么都没送
几百块的手机不错了。支持小米
手机收到用了一个月了，还可以哦，
宝贝不错手机速度很快，快递给力！不错！
用了一段时间后才来评价，该机设计先进，性价比高，运行流畅，操作简便，值得拥有。
非常漂亮，非常好用。支持小米，支持京东。
手机性能还不错，就是手机下巴太突出，不过1千多的手机也很正常
帮朋友买的，感觉还不错！
给父母买的。正好618，很值
给老人买的，很好用，很快，这回老年人拍照不用内存不够了
商品挺不错的，只是对游戏质量要求更高，所以选择退货，小米6X真的很不错，服务态度也相当好。
刚收到   体验一下   还行吧   毕竟新手机   目前没发现什么问题   只不过现在买手机都不送耳机了么
不错，第一次买小米，用后再来评论
手机还不错，用起来网速也挺快的。大小也合适，带电还不知道。
很漂亮，我下次手机坏了，考虑再换这个
手机丢了，买个小米用用
除了点耗得太快其他都还好
不喜欢刘海屏，这款性价比也不错，早就看上了，价格正合适，下手吧！
很快
这个小米6x手机非常非常的棒，非常非常的好，太满意了，快递员非常非常的热情，直接给我送到家里了，还顺便给我把垃圾带了出去，特别感谢京东。
手机收到一般化，快递比较慢。
用的好，用的非常开心(?&bull;?_&bull;?)?
手机不错，拿到手里很棒，希望小米越做越好！
给妈妈买的，感觉还可以，妈妈觉得挺好用的。
质量还不错
很不错的手机，送给我家人的，。。。。。。。。
用了一阵子了，很好，京东给力！
手机发货很快，第二天就收到了，买了两个
一开始有问题，右上角有红点，但是马上给换货了，服务不错
电池太垃圾，撑不到一天，只要一看手机就掉电，都不能打开app。。。
很好   手感非常棒
质量很好！服务很好！送货很快！
好不错
还可以
手机的样式不错，持握感良好，超薄机身加做工很好的金属外壳，真是不错！物流速度很快，包装完好。
手机运行速度相对慢了一些，而且年前1499的价格竟然还涨了50块，不是很开心，毕竟过气CPU的机子竟然还这么贵，电池待机时间中规中矩，不是重度使用一个白天还是可以撑下来
手机很薄，挺精致漂亮的，镜头有些突出感觉容易被蹭到，红色的机身和页面的感觉会有些色差，整体还是很好的。
给家里老人买的，速度挺快，感觉比我现在用的手机更好，价格又好，下次换个小米手机。
很不错的手机，比较轻薄，屏幕刚好，只不过稍微遗憾的是给父母买的，说没有耳机。
不错不错速度挺快
质量相当不错，很满意 。下次还会再来的
手机用着非常好，速度快，拍照清晰，好评
给妈妈买的，我妈很喜欢，之前买的5X,这次又买的6X，用的很顺手
价格实惠，好用，物流很快
买给妈妈的。很喜欢大红色。不错的
手感不错，画质也很好。毕竟之前是好手机。父母用有完全可以。老人就用~，视频，听歌。可以用两天
充满电待机一晚上，就剩32了！呵呵了！
妈妈很喜欢
物流很快
给爸爸买的，他说还可以，目前没什么问题
公司备用机 足够用了
好的，谢谢了。。。。
手机很好
小米6x搭载骁龙660高端处理器，八核AIE引擎加速芯片运行流畅不卡顿，体验非常棒！前后均配置2000万像素摄像头，前置AI美颜柔光自拍，后置AI双摄拍人更美，拍照效果特别清晰！我是忠实的米粉，很信赖米家的手机！
垃圾，用两天喇叭就出现问题
老妈用着不错，挺轻的，屏幕也大
第三次购买，支持国货，实惠好用！
用了几天挺好用的，跑了分是原机
手机用了两个来月也不知道怎么的无线网就连上信号始终不行一家人的手机就我的不行  刚买的时候因为手机死机要不按键失灵要换货根本没人搭理你**啊  朋友们买的时候最好考虑一下吧
不错
手机外观不错，就是上网太卡了！还要更新系统！更新就更新呗！下载贼慢！送一张电信卡和没送一样！里面的流量还不够更新系统！算了，凑合吧！
此用户未填写评价内容
手机屏幕四边比手机壳高一些，有点割手，明显的翻新手机！
速度慢，不流畅！发热比较严重，耗电快！
用不到一个月，送人了！
手机很流畅，色彩很好，未开封的，很是喜欢，就是有点不习惯这个操作系统，性价比很不错，。
超赞
还不错！苹果手机的质量也越来越好！京东正品也有保障！
非常愉快的一次购物体验，服务非常好?
喜欢京东自营的物流速度！点赞！点赞！点赞！
，很漂亮，12日降价下单，贵，很贵，但还是剁了。送货第二天到达，包装完好，目测全新未开封。手感润滑舒服，之前买的魅族握起来边缘起来有点磕手。配件也都是全新的。说一下使用感受：1苹果的颜色鲜艳，亮度好，视觉感受非常好，比之前的国产机都好；2边缘圆滑，握持感棒；3系统流畅之极，没得说的；4信号嘛，比之前用的手机好一点，可以用4g+，用数据、无线连接都很快；5home键并不适应，因为之前用魅族的home键，真的有毒，现在很不能适应苹果的home键，无轻触返回，但解锁速度飞快，成功率极高，如果能像魅族home键简直完美；6通话质量高，无出现杂音不清晰等现象，估计也跟用了高清语音有关。现在想想，其实可能也是好奇心重，一直想体验苹果，但真正拿到手却感觉没有想象中的惊喜，少花点钱买7足够。随着苹果8飙至8000的传闻，我觉得，以后估计不会再买苹果手机，也是根据自身的条件来选择，理性消费。
用了一段时间了，没什么问题，很好用，相信京东
很快，手感很好&hellip;&hellip;
真的挺好用的，正品
5月29晚下单，30日到货，京东快递神速啊，官网查询是正品行货，除了电池续航较差容易发烫之外，其它都很满意，希望耐用。
用了几天才来评价，很不错
阔以
很好很不错的，赞一个，杠杠
不错呢，功能强大
机器全新 使用感很好 家里的第三个苹果 接下来还是要支持国货买华为了
好东西值得给大家分享。
用着不错，就是玩游戏会烫！正常使用没有问题！
绝对正品,物流很快
翻新机 不要问为什么 是什么感觉一用就出来了
蛮好的，就是电不够用
买个老妈的，老妈超级喜欢
价格很实惠 用起来也很流畅
挺好用的，是正品
手机很好，很流畅，比安卓好多了，关键是设置很人性化，跟多功能还在探索中
挺好的，送货快，品质值得信赖，还是可以的。相信是正品。
就不知道屏幕及内部东西是不是原厂的了，待进一步验证。
拍照很强 很流畅 续航牛
好评，帮朋友买的，体验很好
手机很好用
漂亮，
不错，买了送朋友，很好
京东自营就是快，配送员很给力，
快递送货快，质量不错
可以
给我男朋友买的，他用了一段时间我才来评价的，下载了UC浏览器之后，手机刷个网页不到十分钟，滚烫，咨询售后说是要寄回去检测，觉得麻烦，准备去线下测试，结果卸载了UC之后就没在出现过发烫的情况，也不晓得是不是不兼容，至少我现在的6S是用UC再长时间都不会发烫的！再使用一下试试，不得行估计还是要去检测一下
用了一个星期暂时还没发现什么问题
用着还可以 这个价格也还好。就是第一天就掉地上就掉漆了 其他没什么 后期追评吧
手机比较流畅，拍照效果也不错，手机大小也合适，玩王者等一般游戏都没有问题，双卡双待，用起来很满意！手机蛮好的，主要是颜值高，信号也很强悍，非常满意！！
正品，物流快，618有优惠，店家不错。
很好用，我也很喜欢，下次继续???
还可以，手感挺好的
好
好
好
很好，就是电池不耐用
好评，不错的商品呀，很喜欢的呢，下次我再来买！
特别喜欢，物流很快。第一次在京东上买这个手机 很喜欢
掌声不断掌声不断的~
商品？？？怎么说呢，好吧，，哎呦
一直用苹果，运行十分流畅。
速度很快，东西还不错，正在使用，好评。
很好用，和之前在实体店买的一样
不错
挺漂亮的，很精美应该是正品，京东已经买过几次手机了，希望这个也能用几年吧
使用感觉顺畅，不错，性价比高
很好，很好
前段时间自己买了个小8??， 这次又买了个小7??送人，感觉都非常棒！
东西挺不错的，很快很快很快很快
我挺满意的&hellip;&hellip;
苹果7，128g还是非常有性价比的12.2的系统，我要的银色的，完美
满意
老婆手机丢了，用习惯苹果
哥哥，我不是说好要开票吗？票呢
五星好评，物美价廉，值得拥有！
还行
因为一张卡而买的手机，挺好用的而且是国行。这都不是重点，重点是感谢张某亮配送小哥，由于个人原因要提前出门，给配送小哥打电话第一时间就给我送来了。十分感谢。
一般，感觉像素也一般，想要入手的慎重一些吧
买给对象的  送货很快  就是太小了  买错了应该买了plus  不过很好用
千万别买！差评差评差评！买了这个手机，用了不到半个月，半夜自己开机关机循环，无法正常开机！联系换货，从5月14返回去手机，16号到达售后检测，一直到现在都未返回给我，问售后也是一拖再拖，开始说7天，后来15天，现在已经16天了，再问售后，全是敷衍的让我继续等，第一次碰到这么差的服务！用苹果很久了，也是第一次碰到这种烂手机，肯定是水货！
手机用了一个多月了现在才来评价手机速度要比安卓的好，用起来也流畅，可是电量就永远也比比上安卓的手机
物流还可以，很快的很给力，杠杠的，没的说。必需赞一下京东。
还不错，不知是否正品
感觉还不错
大小适中，喜欢这样屏幕大小的手机。
手机还行。第一个苹果手机希望不要让我失望吧。
用了一阵还不错，看评价很多人说用久了会过热，可能我不玩游戏，没这现象
手机不错，物流有待提高
刚拿到手，还没用，新品
正品
手机还是很不错的，虽然没有送礼包
挺好的，不错
送货又快，服务好。
感觉还行，第二天就收到了，手机功能比6人性化了些
帮邻居买的，银色挺好看的
收到一个，又有问题，还得退货！第三个了！
正品，用着不错?
挺好用的
还可以
手机不错，运营快，屏幕质量也好，很轻薄，是正品！京东靠得住！推荐！
物流很快，机器很正
货物正宗，服务热情，物流给力。
耗电，其他的还好，磨砂黑手感特好，主要是现在买性价比超级高。其他的太贵了，动辄五六千。过渡到5G。
全新机，可以，第二天上午就送到了
不错呗，主要还是适应苹果的系统。
还不错，虽然边框有点小瑕疵，但是可以接受。
又降价了&hellip;&hellip;使用中发现容易发热，散热性不好
iphone7 亮黑最喜欢的一款，一直没货，有货了立马下单收藏。
用了几天，还是不错，虽然是几年前的型号，但是我又不玩大型游戏那些，所以对我来说还是不影响，不过就是感觉电池不耐用，不怎么用都要一天一充，甚至一天两充。
喜欢在京东买手机家电，又快服务又好，我连电动车都是京东上买的，我已经在京东上买了好几部手机了，确实很不错，都没有发现问题，我隔壁店的也喜欢京东买东西，因为他对苹果比较懂，我叫他帮我看一下是不是正品，他说京东自营上买的都是正品不用查，我笑死了，还是叫他查了一下是正品，手机电器之类的我真的喜欢在京东上买，家里的冰箱电饭煲电磁炉，所有家电都是京东买的太方便了，最主要是快，第二天可以到货。我不是托，是真的很好，所以我也是第一次打这么多字好评的。
收到苹果手机反应不错使用几年.
不错的手机，价格便宜。不过以后我会买华为的
忘了来评价了，不知道是不是新机
用起来还可以，不知道什么原因电用很快。这个价格不知道合不合适。
原来都是香港去买，这次网上买，暂时用着还没啥问题。
给家人买的，比之前要便宜很多，也很方便，一直使用
功能强大，外形美观，推荐购买。
特此满意！京东购物方便快捷！物流快，品质好，喜欢这个平台！会一如既往喜欢和支持！
手机收到了，是正品，运行很流畅，不错。
用了一段时间再来评价，跟6s没什么区别，之前的6s用了三年多，就是电池不行了决定换了，手机能用就OK，不追求什么最新款，不错不错不错
送货快
再一次享受京东快捷购物
给俺家人买的还没用了。
一般
时而卡
真心不错，第二次购买了，手机是我用过最好用的产品了&hellip;&hellip;不愧是大品牌，真是高大上，越来越喜欢?苹果了&hellip;&hellip;
非常好啊，这是我买的第二个啊，第一个屏碎了，稀碎
买手机上京东，质量保证售后放心，一直都在京东买东西，很赞
~有点卡，其他使用起来还好，还有就是有些软件会闪退，手机才买了不到两个月，我也不知道为什么会出现这种情况，不过总体使用起来还是可以的，所以就不想退了
习惯了苹果系统，但又买不起贵的，这个手机刚刚好，价位也合适，小手机也好用，运行速度挺快的，点个赞！
不错
对比过其他电商，2999是最~。验货是新机，但wifi信号相对6s弱点
很好用，价格实惠，128G超大内存够用，一直用苹果，安卓系统用不太习惯了
此用户未填写评价内容
还不错
说个真心话，很一般，开机显示韩国字是个什么情况
垃圾，买回来就是裸机一台，发热得厉害，电量用得超级快
质量还不错，外观挺好看的跟图片没什么差别，手感很好，很耐脏，电量很耐用，买来学习期间用的~nice
作备用机还是不错
个人觉得还不错。有机会会回购的。
不错，喜欢，使用起来很顺畅。
价格便宜，买来当工作手机的，挺好用。不过以后再买手机，一定不买苹果了，支持华为
搞活动买的 感觉挺划算的
正品正品
非常的不错，非常的漂亮，非常的不错。
不错
一如既往的服务，快速，贴心。产品质量和实物相符。
还可以
手机电池用好快，拿去专卖店激活还要50块钱。说好29号到货结果30号才送过来，非常不满意的一次购物，建议大家买手机还是去实体店买好
相信京东自营产品，手机线上购买比实体店便宜，目前没有什么问题，相信绝对是正品。
挺好的，最~的时候入手，活动力度空前绝后吧，价格打破记录
挺好的，最~的时候入手，活动力度空前绝后吧，价格打破记录
快递送货很快，头天晚上下单，第二天送达，手机为别人买的，用过再来追评吧
性价比超高。大内存，~格。
京东自营的东西一直放心，纯原装，喜欢
东西不错，价格也实惠！！！
系统版本12.2
手机拿到了，非常的好，五分好评了
等了很久终于入手了，还好，各种体验中！
很喜欢这个比xs好用多了 一下买了两个 备用机里真的是性价比最高的
快递包装不太走心，毕竟是这么贵的电子产品！昨天刚拿到，弄iCloud花了很久时间，记不得之前的密码了。我16年2月买的iPhone6用到现在，还能用，就是内存太小，16g的。新手机整体用着不错，就下载软件着实有点发热，充电的时候，充电头子也会发热！有时间查一下序列号再来追评吧！
物流很快就要服务认真，
物流很快，包装完好，挺好用的
物流很快，包装完好，挺好用的
物流很快，宝贝质量也很好
比什么都经典，可惜买错尺寸
还算满意
是原装无疑了
就是网速慢了点，
之前的6用了两年，电池不行了，换一个
京东自营质量没的说，快递给力
帮亲戚买的，虽然7已过时，但是还是非常流畅不卡，省心
首先物流可以，当天下单，第2天到货，手机用着也可以。
2999到手，算是近期最便宜了吧，
还好吧，就是手机容易发烫充电器的头也是
新机但是外观有些许小划痕 激活烫手 耗电较快 也就剩下系统能见人 体验有限 再也不是那个优秀的iphone
不错
我是来骗豆的告辞
使用了一段时间，开箱发现机身顶部有轻微擦伤，感觉像99新二手，但手机质量没任何问题
完美
很好很满意
挺好用的没问题，苹果质量挺好的
用了一段时间了 感觉还可以
第一次在京东买手机才用十多天手机就出现问题，以后再也不会再京东买手机了
买到手看看还听以。现在正在用，以前用华为的，用着不习惯，感觉导航键，截屏等还是华为手机方便。
在7和8之间做了全面比较，7的性价比高些，果断选7，很不错
很满意
还可以，应该是正品，用着没什么缺点暂时
价格比实体店便宜不少，发货速度很快真心喜欢
也就那样吧
128G超大内存，超级喜欢！
现在来看用的还不错,过段时间追评。
比实体店的便宜，手机也非常不错，京东就是方便
五一在深圳龙华天虹广场对面苹果专卖店买了个苹7，以为那么大的店应该放心了吧，谁知回去充电就不能解锁，屏幕跳动。赶紧一查，过期过保，爱思显示换过电池！马上赶回去准备大闹一场再打315，专卖店马上说可以给你换个没换过电池的，但都是过保的，要么给你退款。他吗的，左右隔壁几家专卖店，还有华为op专卖店，我以为应该很正规了。这么大的街上的店竟然卖翻新机！那几家不知怎么样，也不敢试了！本来想打315的，后想想算了。今天借这平台警戒各位，龙华天虹对面慎入！ 然后抱着提心吊胆的在网上这家店买了，开封前后都查了，正品！不错，19年的机子，用了三四天了很好用，目前只是发热，电掉得快！苹果的硬伤吧！
今天上午收到不错速度杠杠滴，先用几天再说
手机已经再用了，还是大内存的手机好用。不愁内存
帮家人买的，用了在到一个月就坏了，用电快，冲电慢，发热严重。
价格便宜的，都有点不敢相信，怎么苹果会便宜成这样子呢？难道是烂苹果吗？但是用了很正常，很好用，还是那个苹果
价格便宜的，都有点不敢相信，怎么苹果会便宜成这样子呢？难道是烂苹果吗？但是用了很正常，很好用，还是那个苹果
京东很放心。大件和贵重物品都选京东。卖给老公的礼物?
对我来说，我很喜欢，也非常满意
黑色感觉很高级
手机到货速度很快，好评好评
目前正常使用中，就是电池不给力，续航不足
屏幕显示细腻，运行速度快，还不错
还可以吧，用了几个月，没出什么问题。刚刚开始用的时候没套手机壳，手机后面有电流微微震动的感觉，查了下很多人都有这个问题，套了手机壳就感觉不到了。音质也是比6要差一点，刚开始不适应后面就好了。手机也是被人拆过的，线也好像不是原装的，问题不大。毕竟价格优惠，有条件要求高的人就去专柜买咯。
苹果7小屏党的唯一选择！一如既往支持京东自营，全新2019产，继续努力东东
给老爸刚买完没多久自己的手机又丢了，又买一部
妈耶；送货速度太快了，现在正在用买来的手机写评语，不后悔，就是挺喜欢的，刚开始没弄懂，开始手机客服，后来干脆直接打电话了，真的好有耐心的，以前一直用的安卓系统，现在用用苹果的。
送给母亲大人的母亲节礼物?！
体验不错
物流很快
不错
同样电信，移动，这款手机接收的信号非常差，我是不是该去维修下？
反应灵敏，ios没得说，第一部32G版本4588，第二部3199，一如既往的满意
手机还可以
用起来很顺滑，这个价格可以在京东官方店买是很不错的了。
充电很快，一个小时就充满了。手感很舒服，掉了几个苹果了，女朋友不准我用手机几个月，这次618便宜很多，给我买了一个旧版手机，我也很开心的。
挺好的，送货很及时，没有问题，满意。
收到宝贝
手机是正品，电池还很耐用，物流也很快，下次还会再光顾
冲一次电一天就用完了，这点不太满意
一如既往的好
手机挺漂亮的 手感也好
外观无瑕疵，质量没问题，本来买p30的后来,后来想想实在不划算，外边炫酷其他功能再强大，也比不上用着习惯。好用，
上午拍的下午就收到了，物流很快？用了一天才来评价？功能要比6多得多，之前用的6？结果被偷了，买了一个安卓用着不习惯，又再买了一个7哦！这价格就是不知道是不是正品哦！苹果的信号就是太差了！电也不经用哦
感觉自己很笨，换到新手机上捣鼓半天也没捣鼓明白.......很多东西还在旧手机上。
挺好用的，个人不太喜欢大屏幕
包装太简陋了，里面没有放那个填充物，手机拿到手的时候盒子里面空荡荡的晃来晃去。刚打开还不知道机子怎么样，在京东上面买过很多东西，第1次包装这么简陋。
别的还可以吧，就是刚到两天就降了100块&hellip;
帮朋友买的，他说还不错，手感非常好，舍不得带套套！
有个洞。。
一直在京东买行货手机，这次帮同事买的，很满意！
还不错，感觉和旗舰店买的一样，物流很快
快
比6s感觉流畅多了。用一段时间再来追评吧。正在升级中。
手机还可以。是正品。就是电池用的太快了。
还不错
可以可以，s也没有了，就只有买7了，其实现在卖的最轻的一个。
京东购物方便实惠放心
刚到手有点担心，毕竟那么多评论说不好啊啥的，然后打开的时候又手机，后面发现是塑料纸没拆掉，现在用两天了感觉挺滑溜的，应该是真品，我用了好几年6S的
还在使用中，等待后期结果
送给妈妈的 很喜欢啊！
帮朋友下单的。挺好的
包装完好，送货服务态度好
京东的品质和物流，都是放心一百个！还有，给快递小哥，满分喔！再次到手机，手感很好，内存容量相对个人来说，已经足够的了！
帮朋友买的，金色的，很合适女孩子，她表示超级喜欢的一个颜色。拍照足够清晰，运行流畅，没有任何的卡顿
东西不错 就是快递让我生气
性价比非常高的手机，系统很好用，非常流畅，非常不错的手机。
背面有一丁点瑕疵 可以接受吧
质量很好，包装完整，感谢商家服务
大小适合拿手里比P更方便。
还不错
外观有缺陷、不满意
宁嘻嘻嘻嘻嘻
帮别人买的应该不会差的
物流超级快，头天下单第二天到货！摸着质感不错，大小适合女生用！虽然2019年出的产品，但现在用着也相当给力！习惯苹果的系统，一直使用这个品牌！
非常好，谢谢
物美价廉 物流速度没话说
因为信赖京东，所以几乎所有能买的都在自营里买，手机也没担心怀疑过质量，希望京东继续做的更好，保品质保价格
物流速度非常快，第二天就到了，上网查了是正品，没问题
电池不仅用，其它的还好。
速度很快，第三天就到了，配送员态度也很好，手机也很好，正品，之前看很多人说，有点担心但是到了以后非常完美。
挺好，19年生产，未激活。
用了几天来个真实评价，大小正好，不喜欢太大的手机，显示效果好，运行速度快，苹果手机的信号、电池就哪样和以前用的5s，6差不多。不尽人意。发热量不打游戏还好，玩游戏有点发热（应该和安卓机差不多），官网查了是正品。下单第二天收到。过段时间再评。
第一次使用苹果，内存够大，虽然是老款，觉得还是性价比比较高，序列号填误不显示是否未激活，所以激活后又查询的，27号激活，维修期显示20200526，电话技术支持20190825，应该不是翻新机
很好用的手机，价格也美丽，下次还会选择这家
手机刚用的时候特别发烫  不知道怎么回事  今天第二天  恢复正常了  挺好用的
还不错，挺好用的，新机，好评
手机很像安卓的 打开手机听歌  整个手机机壳都在震动 比我买的1000多的安卓手机还要差很多 产品质量很差 很差
应该是正品，新货包装未查，屏幕很新，无划痕，外壳很新，无划痕，手机未激活
商品挺不错的，用了几天没发现什么问题。看到就马上买了性价比非常好。
商品挺不错的，用了几天没发现什么问题。看到就马上买了性价比非常好。
这个价格跟白捡的一样
打开后手机一点电都没有，开机都开不了，充了一会儿才能开机，也不知道什么情况，别的都还满意。
很好呀
京东物流就是快，第一天晚上买的，第二天早上到，手机么问题，用起来很流畅！
之前用的是6，用的还挺好的，就是内存小了，这次买个大点的内存。用了应该有一个月吧，没啥问题，挺好用的。
不错喔值得信赖
很好用
苹果手机大小合适，玫瑰红有点骚气，电池有点小，不怎么习惯用苹果系统
质感很好 握在手里很舒服 喜欢经典的苹果机型 外观还是系统都不错 苹果做工一直都很美观 喜欢经典的机型值得入手 单手操作很方便 续航能力正常使用没问题
买了刚使用，还在摸索中，带使用熟练后再追评。
手机收到后，播放视频音乐有声音，就是打电话不响铃。
原本放心京东，哪里知道质量也不&hellip; 售后说只能修，说过了15天，问题我家人拿到第一天就没声音，很无奈
手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ ！值得购买
手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ ！值得购买
手机是正品，价格合适，特别是物流速度，上午下单，下午就送到
东西不错，颜色好看，喜欢
很划算，好用不卡顿，外形好看
东西很好，物美价廉。一如既往在京东购买。
大爱，质量好，空间大
用后再评
一直在京东买，不管办公用品或者是家用的，品质值 得信任
现在用得挺好的
相当不错滴
这次买的手机，感觉一般，屏幕触摸感觉反应慢，有点担心是翻新机。
满意
可以
不错
赞
可惜SE坏了，X以上又不符审美还嗨J儿贵，就这还勉强，这位快递小哥很不错，态度服务心态都很好。
很好
好用，便宜
宝贝收到了，真的很不错，很好用，内存够大，反应也很快，相信京东商城
目前用着还不错
使用体验还不错，挺流畅的。
5.25买的，上次充电时间是5.3。果然#。
物超所值，还会光顾的！
情人节送老公的 ，内存大，低调奢华不彰显，一直用
好产品，值得够买，值得够买的产品
京東自營的產品不會有錯，放放心心的用，原封未拆封的。值
我都不知道怎么评价，申请的保价到现在还没到账。
打开看4.7屏幕小开封验货了就不能退霸王条款
经典好用，京东购苹果手机，价格实惠放心可靠
还行吧
查过序列号了是正品，用过一段时间再来追评。
这是买的第二台了，不错不错
呢天左右发货啊，晚安好梦么么哒我爱你老公老公我爱你老公老公知道我也没有说啊？
物流快，一直在京东买东西，家电手机大大小小都在京东买，相信京东
还行吧
手机很好全新机，是正品货。用着很流畅。
手机不行，售后还行
不错
一直想用一个屏幕比较小的手机拿着舒服，买了用了好几天之后才慢慢适应。挺好的
送货速度超快，手机手感好，运行也很流畅，再继续体验使用
手机还可以 就是电池太不耐用了  不打游戏 待机耗电也很快
手机好用颜值担当京东的配送没得说，祝好
好
刚开始用还可以，用一段时间后再来评价
好不错，基本都是原装的
充电太慢了，不喜欢
体验中，具体在追加
还可以，就是一开始不会用换成英文了打电话给客服才改回来。
手机很满意，上手无忧服务讲解也很好，客服态度很好 第一次在京东上买手机，本来还有点担心，但是收到手机后觉得完全没有必要，跟实体店一样的，快递也很快，已经体验了一段时间再来评价了，很满意
礼盒外无包装、都挤变形了。送礼都影响。而且不得不吐槽价格太坑了。5月1左右买合50元一箱，没过几天就降价到30多一箱、这5月底，66一箱还不包邮。京东商城啊，水分也太大了吧，让消费者心塞。
可以
送货依然很快，打开用了一天是正品，买电器内的一直在京东买。
还可以，很好看，美观，没话说
手感不错
手机还可以，用着顺手
挺好的
自从在京东上买东西，几乎已经不去超市了，方便快捷，还经常有活动，比超市实惠很多，送货上门也更省心
这个手机现在用起来也是很好，指纹解锁还是最方便的，系统也很快
还可以吧
易上手，实惠，还可以
自营的 比较可靠 头天晚上下的单 第二天就到了 物流没得话说 手机也没有任何问题
京东自营就是好，速度快，当天下单当到货，质量也有保障，售后也完善。
不错，使用了几天 是正品，爱思助手查了，全绿，发热的觉得在正常范围，玩游戏会热一点，其他就待验证了
不打游戏电池一天没得问题，主要是屏幕有时候按不到，用段时间在看不行就申请售后
此用户未填写评价内容
6s不行了，换了这个，很好，没什么特别要说的，X以上有些贵，买个8也挺好的
目前是可以的
质量很好很值得
挺好的，目前还没有什么问题
用了两个星期左右，信号一般凑活用，听筒声音一般其他还好
第一次用苹果8买回来几个小时发现后面有几道小口，给商家说能不能换，商家说激活了不能换，没办法最后只能打电话给京东，好在京东的客服小姐姐态度很好，还是去帮我换了，换的新机器后面还是有一点划痕，不过看不太清楚也不想再换了，在官网上查了一下是正品机器，
流畅呀，妹子很喜欢，我换了个华为也不错，不过整个感觉还是苹果更流畅，触感更好
刚开始用挺好的。 等用段时间再来接着评价
手机小巧很喜欢，就是有时候人多的地方信号就不怎么行了，例如地铁的地方。
不错的手机，第一部苹果机，查了是正品行货，支持京东自营
还没用，过几天再评价吧
不知道是不是正品，手机使用时间不长有发热现象，希望京东不要出现假货或其他问题。快递确实很快，当天下单下午就收到了
xr太大了 换了8暂时用的还不错
还可以
苹果苹果，，质量很好，这种精致，别的牌子无法比拟
是正品，价格比旗舰店里便宜好多！
各方面都不错
挺好的。第一次用 开始不是太熟悉。用习惯挺好的
不仅价格比实体店贵，而且退货退款效率极其低下，严重影响客户的购物体验，作为一名京东多年的忠实客户，对京东的信任直线下降！好自为之！
用过一段时间觉得还可以的！
用着手感很好，毕竟是新手机，速度也快，用了一段时间才来评价，京东果然值得信赖
用着不错是正品
用了几天，感觉下在安卓手机的速度已经跟苹果差不多了，我不玩游戏，感觉这个手机和我的荣耀9差不多，但是ios系统是真的好，使用各种软件大部分都可以不同意它的条款，不用像安卓手机一样，随便一个软件都跑来要这权限那权限，你不同意就不能用，爽！
买错颜色了，本来爸爸要金色，我买成黑色了。他说是正品。
售后是真滴垃圾 手机用了一个来周出问题了 一直显示无服务 申请售后换货 然后等着上门取货等了三天了 连个电话也没接着
触摸屏有点不灵，买回来激活就后悔了，应该买p30的
手机收到了，第一次用苹果，用起来很舒服，先用着看
严重怀疑是不是买到有质量问题的了，每天手机电量在不看视频的情况下，半天差不多都没电了
用了几天，不错，一直都是苹果
京东自营的就是放心
还可以吧，第一次用感觉还不错。
非常不错
东西很好东西很好东西很喜欢很喜欢哈哈哈哈哈哈哈
给老公的生日礼物，老公特别喜欢
目前用着还是不错的 京东质量还是不错的 电子产品 希望继续保持。物流也很快 第二天就到啦 赞?
这个手机我一直想换，刚好赶上活动。我觉得这个价钱值！好用，不贵
6S淘汰掉，用这个8，用起来很顺畅，很满意。
敢问这是正品适配器吗？是不是得用放大镜辨认
一直在用iPhone，这款手机性价比高，用起来很流畅，通过检验是正品行货。
不错，
京东现在的体验感觉是真的不舒服
手机是冲着苹果的性能来的，当然性能以及京东快递没得说，吐槽以及不能接受的是，打电话通话时不时对方给我反馈声音很小很不见我说什么，不止一个人给我反馈这个问题，这是个不能接受的问题，电池容量小都知道，但掉电贼快，吃鸡一局30分左右，掉电量10。这真的有点过分，怎么感觉像残次品一样。~~。唉，最长的一次评论，最差的一次体验
上午定的下午就到货了，京东这个效率实在太高了。机器是新机，挺好的
手机 单手掌握，很好。
感觉还没7P的速度快
满意
不错用着很好流畅度也很好。值得购买。现在下手可以买的过，已查过是国行正品。
手感舒服,系统运行流程。很好的一部手机。
好，很好，非常好。
手机速度不错
手机会卡顿，不知怎么回事
京东商品值得购买，与卖家描述相符，物流特别快，送货上门，质量有保障
就是电池有点感人，用不到两星期就掉了百分之二，ganren
买给老公的，苹果7突然bug了，发现是系统本事的问题。。很扎心。。接着晚上下单第二天就到了送货很快，黑色也好看
手感好，流畅。完美，
东西不错，非常好用，品质有保障！
很好手机很漂亮速度也很快。非常满意的购物
一如既往的好，3499一千用一年，准备用三年半
手机是正品   未激活新机！
除了客服态度不咋样 不咋搭理人
还行吧物流很快
送货很快，颜色很赞，给老婆换个大内存的，老婆很喜欢!
用了两天，感觉手机不是很流畅，而且续航也不行。
还可以吧  19年出厂的新机   相信京东  暂时没什么问题  已激活    保一年    先用着看  随时有问题随时追加&hellip;&hellip;
还好吧，买来垫桌子底，我家桌子晃动，用这款垫桌子正好不晃动
买个手机啥也没有送，就一个充电器一个耳机，膜也不贴手机壳也不送真心的不爽
此用户未填写评价内容
使用效果非常好
非常满意 京东物流的速度真是太快了早上买下午就到
我觉得还是可以，不往自己辛苦了这么久换来的礼物?
机子很流畅，是国行正品！
是正品，用起来很顺畅，包装也很完整。
京东自营确实是非常快，头天买第二天就到了，包装非常完美，商品的品质一如既往的好，非常令人满意的购物体验，一定推荐给朋友，
还行吧主要是便宜
不错，喜欢小屏手机，这个很喜欢，用着比较舒服
客服服务好，暂时没有去专柜验货！但应该是正品吧！
用了半个月了  流畅没有卡顿  很喜欢
很好 是正品 快递也很快
总体满意，细节加油
还行
还不错
用了几天才来评价的，速度流畅，手感超好，完全新机，信赖#！
很不错
手感好，嗯，现在的ios跟安卓的差距越来越小了
我得评价多少字才能拿20京豆？手机拿手里很舒服刚刚好，我觉得8还能用三年哈哈哈因为系统是傻瓜系统所以用起来很舒服。OK。六十个字啦。拆包装的时候还挺激动嘞。但是没有送手机壳耶。正反面都是玻璃的好看的很。
东西很棒  没有差别  很好用  服务态度很好 下次还会购买 好评！
还可以吧，
感觉很好
用着还可以
客服态度非常不好、手机有点小瑕疵-无所谓了
指纹解锁刚买回还挺好用的，过了半过月后就不行了，才买一个月指纹解锁我基本不行了，只能靠输密码，还偶尔死机，跟以前买的5s差远了。
给媳妇的生日礼物，很喜欢
查了是正品，还不错。
还好吧，物流很快，东西手机也不错，很实惠了
价格还是比较便宜的，最主要是保真，别是返修机就行，真要出问题可就打脸了。
去实体店看了要4千，京东只要3千多，应该是全网最便宜了，查询了正品无疑！
超级无语，手机都没用就申请退换，客服就一直说不支持，几千块的东西，买了不开心，差评
合适，很好，
挺好的，喜欢?
使用下来感觉蛮好。。京东正品值得信赖
手机很好，是正品，京东速度就是快！
很多很中意
正品行货，包装完好，使用体验非常好，好评！！！
还行吧
不错不错全新正品靠谱 用了一段时间了
还可以吧！电池确实不够力
快递小哥很有责任心，笔芯
目前没发现什么问题
用惯了小屏，第三部
好评
很流畅，秒安卓
蛮好的！
快递很给力，当天到，如果有无线充电器就更好了
小屏机手感好女儿很喜欢
很好用呀，不过下一次换手机就是华为了
挺好的全新未激活，用着很流畅。
一直信赖京东，正品物流快
可以
整体还可以吧
还不错差评
好
苹果手机就是好。
物流快，手机手感好，很愉快的一次购物
刚拿到手！快递丢下机子在保安室就走了！没有签名！这样不好吧！再说包装小纸盒随便包装！封了一层包装胶！打开盒子里面是打开的塑料包！封包都不做！其他没什么！刚拿到机子！有问题会后续反馈！
质量很好，服务好，买家电类的或者数码一直在京东，主要看重京东的售后，手机不错，希望服务越来越好！
流畅，确实比安卓系统好用。
运行速度挺快，拍照感觉和之前的没有太大区别，京东物流还是一往的快！
肯定是翻机  玩下下  手机发烫特别严重  电池不耐用
双通版也不错啊，至少价格便宜很多
说出来你们不信，我玩成龙代言的那个小游戏卡退三次！手机卡死两次，不知道我是不是中奖了。有时又正常，记得多年前买的那个苹果5是出现电源键按钮坏的，这次买一个又是卡，但以前买的苹果五不卡。这是在京东买的。
本来以为会中奖，收到查了序列号一系列的，还好没中奖哈哈哈
速度好快呀！
几年没用苹果了，昨天我的华为屏幕摔烂了，售后那里没货暂时换不了要等等先买个小屏幕的用用，单手操作还行。
好用，从网上查了一下，是正品
苹果最好的就是系统的体验&hellip;&hellip;京东商品有保障，快递配送也足够快！一如既往的支持京东
还是苹果系统用的舒服，之前就用的苹果，后来换了个vivo的，用着不习惯
好！没有什么瑕疵，客服服务也非常好！吹爆
运速很快，客服小姐姐（不知道是不是女的）也很敬业！手机很不错
原装正品，国产行货，苹果手机就是一件工艺品，国产手机还是有待加强。
手機 邊 有劃痕 像翻新機
家人很喜欢，不舍的用。流畅度也是很好。
只是对老年人屏幕稍微显小，最大字体也不是很大。
我觉的挺好用的，很喜欢，客服态度也很好?
目前使用很灵敏，不过京东卖的苹果手机的确有问题，怀疑是返厂机器。之前买的两个6，用一段时间就卡顿或出别的故障。
原来所有的手机都从西单大悦城苹果直营店买，后来因为我用手机的报废率太高，苹果直营店导购让我从京东买，我才果断买的。目前两年报废一个，相对来说价格还是可以的。
用了一个月，体验很棒的！就是顺畅！
整体感觉不错，运行速度快，闪光灯打开的时候，手放在上面，会发热，用移动电源充电的时候，手机也会发热，其他都还可以。
手机质量没有问题，就是快递配送时间不准确
用了两个月了，还不错～就是电量用的比较快～充电也快～
体验了一次次日达，京东物流真快，前一天中午下单，第二天上午送到。手机简单的试了一下，没有什么问题，送给老婆的礼物，4.7寸屏比较适合女士使用。
第一次在京东买手机，不是翻新机！运气超好，开心！之前买过戴尔的笔记本，也是真的，以后放心在京东买东西啦！
速度很快，暂时没有发现哪里有问题，谢谢
好
可以，是正品，质量很好全新未激活未拆封的机器
过节买给老公的礼物，希望他喜欢
收到了，用一段时间再来
京东好货
检测不出电池序列号，
总起来还不错，没什么问题
送货速度很快，一贯支持京东
卖掉了xs max 买了8 
果然还是不能相信除高通以外的芯片
还可以吧，流畅度不错，就是白色没有黑的好看
不错
正品 很帅
质量不错
速度还可以.
一如既往的好
手机很好，很流畅，价格也很好
完美
购买很方便，送货很快，性价比高，不错?不错！
挺好的系统稳定大小合适非常适合**志使用。
是正品，喜欢，价格也优惠，会推荐朋友购买！
拿着真爽
马马虎虎
这个电池真是服，新手机都不能用一天
买完就降价也是心塞，一百块也是爱啊
终于忍不了小6的存储空间提醒了，习惯小屏，直接入手8。
很不错，用起来挺快
昨天下单，今天上午就收到，物流很给力，之前一直用小米手机，朋友建议换苹果用，刚好优惠活动，就买了一部，花费一两个小时设置，感觉触屏挺清晰，手感挺好，虽然屏幕小点，挺漂亮方便携带的。各有千秋！
京东的速度就是快，前天晚上下的订单昨天上午就收到货了，
或许正品吧！反正是看不出来
送货速度快，超赞！
挺好的
还好，比较不错
还行吧
很好用，物流也很快 是正品
手机在用还不错，第一次在网上买手机，还行
手机是正品，验证过，还是值得信赖，用了几天感觉有时候会卡，刚拿到是是有瑕疵，有很多黑点，女朋友怕麻烦就撤销退还申请，
此用户未填写评价内容
好用
好
今天下单，隔天就收到了，A11芯片运行系统还是不错的，就是电池远没华为耐用的感觉，拍照还不错，拍的照片效果如下
挺好用的 是正品
用苹果手机有十年了，一直都是那么好用。
最开始不放心。 拿到包裹都是录着视频开的。  很仔细先检查了外观没问题，然后我又先查了序列号确认是全新正式之后我才开机激活，手机用着完全没有问题，很好用，客服态度挺好的，之后会追加评论的。
电池超级无敌不耐用，然后很神奇，电量98%左右充电20分钟还是98%，关机了下重启又变成100%了，也不知道怎么回事，其他都还行吧，双网三千多也差不多吧。
好?
本来想等到618 无奈手机先坏了 那就提前一个月换了吧 还好今天鼓起勇气看了一下价钱还是一样的 之后坚决不会来看价钱变没变了 快递一如既往的快 晚上下单第二天到
64Ｇ内存 对我来说够用
从安卓手机过度到苹果手机 也没多不适应
就是有些功能没整明白
反正应该用不到那么多功能
刚来的第一天就忘记密码了
不得不去苹果店重新修
顺便让苹果店工作人员检测了一下 说各方面都是全新的
所以还是深信京东的
不错的手机，挺好的，
买给孩子的，用着不错
刚用了三天.感觉不错.物流也可以
用了二十多天来评价的，果八买了后是真的不会失望。双面玻璃手感很好，电池充满一次正常用一天没问题，运行其他方面也不错，就是接电话的时候，声音开到最大也还是很小，这点不知道是什么问题。
这是最窝火的一次购物，明明购物链接是8p，到手的却是8，明明说是历史最~的8p然后却是8。最后购物链接也变成了8。超级无语！找客服，客服把我推给机器人，来来回回都是那几句话，令人抓狂?。之前用的是7，7跟8能有多大区别？原本是想买个8p玩吃@游戏的，没想到是这个结果。这是我最信任的京东吗？
非常好?
手机不行有时候觉得好卡，不知道为啥
续航能力可以 新手机嘛 运行速度挺快的 现在入手性价比不错
用了一个多月才评价，反应快，尺寸不大不小好手感棒
一颗心都不想给！！！！拿到手机的第一天用了十分钟手机发烫的可以煎鸡蛋然后各种没网络客服不回复推三推四不能退只能申请售后！！！呵呵呵这服务和这质量真的不如~了京东？呵也不过如此
暂未出什么问题
还可以就是小
很好
电池不行，有时闪闪的，也不知道是不是全新的
不错，我在京东买的第四部手机了！
使用中
手机丢了，只好再买一台一样的，哎
好
手机拿到手总体感觉还好，
用了这么久挺好的
这是什么情况？
昨天下单，今天上午收到了，梦想中的苹果8这次为老婆而备，她5s电池不行了，所以换机，质感很好，2019年生产的，全玻璃的，打电话试了一下通话清晰，继续使用，后期再来评价。
挺好用的，一直喜欢用苹果
手机是新的，目前用着没什么问题，系统很流畅，希望不要让人失望吧。
手机非常好。 是新机子。我很喜欢
手机是正品，送货非常快，手机好用
京东值得拥有
后续再追加评价
性价比蛮高的，习惯了苹果系统
物流很给力，手机轻而小巧。
LG买的，用着很顺手，就是耗电量很快，第一次在京东上买iPhone手机，还不错，以后继续放心购买。
买了两部，外观完美，开箱认真在灯下检查了几分钟。新机未激活，开关机时间正常，电池用量以及使用时间正常，3月份生产的，卡槽，机器内部，外部包装，保修卡四处序列号保持一致，很不错，还未贴钢化膜，等后面使用了以后再追评使用体验。
第一次用国行，买手机睇手神的，还好吧&hellip;&hellip;
一直在京东买东西，手机还可以，是全新未拆封，目前没发现什么问题，关键是送货快
目前看来是没什么问题 用段时间之后再看看吧
物流迅速，和图片描述的一样，反应速度很快，已经用第四个了，相信京东商城。
手机很好，没有一点划痕，我之前看到那差评还有点不敢买，买回来仔细看了一下没有划痕，想买的朋友直接买就对了不要犹豫，虽然可能真的出现差评的那种情况，不过毕竟是少数，而且只要没激活出现问题也可以换的，所以不用担心这么多买就对了
是正品哦，老客户了，相信京东
还行 速度挺快
用着还是不错，先用用看吧！
256g内存就是爽，不用再担心内存不够老卡机
还好！
很垃圾，收到第一天充电器一会儿能用一会儿不能用，充不电，耳机没有转换头，还要我自己买，我想请问哪个国行手机是没有转换头的？到现在没有一个人来处理我这个问题，以前一直觉得京东自营很不错，这次伤透了心。
正品、价格实惠
便宜，美观，一直使用苹果，性价比很高。
这个时候外观还可以，就是手机不耐用，百分之百的电连3个小时都用不了。
信号还是一如既往的差啊！不知道是双网通的原因还是本来就不好！夏天没空调玩手机可以当暖手宝用?
很好，性价比很高。
手机挺好用的。系统顺畅
之前用的iPhone6，反应慢了，换个苹果8虽然外观差不多，但内在令人愉快，反应流畅不卡顿，上网速度也快。后盖玻璃很漂亮。很不错的手机，性价比很高，京东配送速度很快！
用了一段时间了，一如既往的好用
手机很好。 反应特快  比我的6s强多了 很满意！
正品，物流神速，不求最新，只求合适，适合自己的使用习惯。
好用
还不错 性比价挺高的 买来送人
东西很好打开就迫不及待的开箱了
翻新机？？什么情况，新手机买来不能充电？
今天刚收到还没试用，店家服务态度超好，物料超快，点赞！
这是我的购物体验
这是我的购物体验
很好
很好
发货超级快，送货也很给力，质量杠杠的，点赞，好评。下次还会再购买。
目前用了下，有时候黑屏，#！手机偶尔重启！果然一分钱一分货！
没有评论上说的那样卡或者什么   的确是未激活的全新正品  用着手感都很好  没有任何问题      之后会追加评价
好恒好好啊好啊
活动价非常不错，手感好，性能也不错，双网通挺好的，性价比高。
京东一直信赖，速度快服务好
非常快，早上买的晚上就到货了，运行速度很快，就是太厚了?
感觉还不错的 很细腻 有点重量
给我淘气的女儿买的，女儿三岁了，老是用我的荣耀8C玩吃鸡，一激动就摔地上了，心疼死我了，就给她买个XR，再也不提心吊胆了
完美使用度，和原来的苹果机无缝链接。
手机值得拥有，好，下次还来买，，就是派送时间长，我主动打电话给派送员，问什么时候送，还说没有派送单，没有你的快递，还叫我投拆。真的无语了，京东商城怎么会有这样的快递员。，还有包装内很松动，里面没有用填充物。
目前用着还不错，没什么问题，快递小哥挺准的。
不错，女朋友很喜欢
用了几天过了评论，速度不是很快！信号还可以！照相很清晰！触摸屏灵敏度不是很好！
买的时机合适，买完就涨价
丝滑  比德芙巧克力还丝滑  买了你就知道了  不信咬一咬
用了好久才来评价，除了到货外箱有压痕，其它没什么问题，用起来流畅，总体来说挺好的
玩游戏还是得苹果，买电子产品还是得京东。没的说
说说使用的感受吧   就是有时候屏幕点不到其他的个人感觉还不错
如果有3D touch就完美了。
苹果4到苹果5代6代，目前再看看XR如何对比过速度可以不过最好不要升级，升级了会卡的。
手机看着不错，送货时间及时
挺好啊
耐斯
不错
早上拍，下午收到，优秀
还不错的啊！！！！我觉得哈子名额有限制时间！~里面那个时候！
正在用着，没什么问题，挺好的。价格也不算贵，比较合适。
绝对正品，后续追加评论。还没开始用
选择京东就是物流快，当天买第二天就到了。手机就不用说了，用了4年的6终于可以退役了。XR速度就是快，性价比很高，电池也很耐用。唯一的缺点就是个头太大了，用惯了小屏用这个单手打字太困难了。
哎呦不错哦哦，用了一天了，电量比我的苹果6好多了。最重要的是系统的流畅度。非常的好用。手机拍照背景虚化非常的给力。尤其是人像模式。打王者荣耀一个小时耗电14%。而且手机一点都不热。骁龙845的处理器确实很厉害。手机的尺寸拿在手里应该是刚刚好。根据自身手的大小来定吧。手机屏幕的色彩也非常棒。屏幕的色域可以调可以调成暖色，冷色，还有默认。手机的声音外放很好。手机性价比真的很高。小爱同学在开车的时候应该会很好用。很智能。手机的指纹解锁还有人脸解锁都非常的快。总而言之，感觉小米手机还是挺不错的。手机内存开机有56个，长期使用的话应该差不多。全面屏的手势操作也非常的好，特别的跟手。我比较追求软件的开启速度以及软件之间的切换。达到了我的预期要求很好。。追评内容就写这么多希望对大家有用。有什么问题都可以问我的。
很值超级喜欢，要不是我旧手机被摔坏了，我可能毕业前都不会换新手机，破手机用用算了。结果练车膝盖位置一摔黑屏内屏坏了...，再三思索还是买了xr，买了后超喜欢！穷学生打算好好用三四年不换啦，然后昨天从两米高的上铺掉下来，心都凉了半截，还好手机壳厚实，没事，哎...我这手咋就拿不住呢？当初室友买了x我就看中了刘海屏，加个耳朵贴纸真的好可爱好可爱的，女生一天一充能玩一天，每时每刻的玩那种，最近看网课也是，看四小时可能只掉35左右，真的厉害！边框粗？可是我有遮边框的手机壳呀，而且！玩的时候哪里会看边框，眼睛盯着屏幕，边框哪里管它啊？还有iCloud的同步功能，Notability和iPad同步，美滋滋！！！随时随地看看资料，很棒！超级喜欢！！！分辨率和原手机华为p9 plus差不多，和室友x比较，确实x更细腻，反正我觉得xr够了，寒假吃鸡一把把的打，连续打两小时手机温热，一点点的那种，掉电也少
速度快，价格好喜欢
很棒的一次购物体验，真的很好用，下次还来购买
用起来速度快，价格好
很不错的，手机总的还可以，挺好用
手机目前体验不错，就是送货让我不满意。预计当天早上7点半就到配送站了，然后预计时间是3点到一直到晚上8点多才送到，客服态度还不错，但是配送站电话长期没人接电话。
中间虽然发生了一些小插曲，但结果是好的。大家在确保没问题之前一定不要激活，激活了之后强退对电商来讲也是一大损失，服务业也有自己的规则和规矩，互相理解是最可贵的。评价一下手机：自己是从iPhone6换过来的，换新以后手感简直不要太丝滑。之前6偶尔出现的断流在新手机也没有出现，网速也比较快，目前也没有出现信号不好的情况。希望自己一边享受新手机，一边顺利答辩和毕业，接着在新的工作岗位好好干，升职加薪还白条，哈哈哈！
用起来挺好的，真厚实
ID登入的时候一直登入不上，开机关机好几次才登入进去的
还可以
不错 不错  真香
一直用苹果产品，感觉XR性价比高，双卡双待
很好
京东速度，商品超级给力。下次还选京东
很好，流畅，6sp换xr，真不错
东西不错值得购买相信京东
手机不错用了一段时间了，非常好！在京东买了好几个手机了，还是苹果好用。
很喜欢，非常好
手感不错，拍照清晰，物流很快第二天就到了
信号不好。其他都可以
完美
挺不错
好
好沉
物流很快 手机还可以吧 第一次买的屏幕有黑线 换了一个 速度相当快 这里得赞一下  换回来收到有点瑕疵  有点郁闷  打了客服电话  说第二天回复我 挂完电话纠结了下还是激活了  之后售后客服打了几次电话问用的怎么样 倒是挺暖心的 可是看到我手机激活之后 根本不关心我手机有没有瑕疵 幸好问题不大  就不追究了
先给四星吧  刚上手  后期会追加评论
很好很不错的，赞一个，杠杠
刚收到，目前感觉很棒
很流畅，128G容量很棒，屏幕看着也很舒服
超赞哦
很好
习惯性好评，，，，，，，
不错
京东当日达给力！！！
很好
错不了  完美的手机  用着顺手 看好苹果
双卡的用着方便，京东送货也快
系统很强大，屏幕占比比8p大，颜色很骚气，非常喜欢，支持下
不错
总体来说还是可以的，给老婆买的
如果不是因为嫌弃手头苹果8屏幕太小的话，肯定不会换
好的，不错的，赞一个吧，杠杠的。
物流速度快，商品质量好，配送服务佳，给五星好评！
好，希望多搞活动！
比预计慢了差不多3天，客服也是另人着急，只会忽悠人，电话是打过来咯，说今天能送到，结果拖了2天才到，在中山市内配送了3天才送到，转了几次，可以，很愉快的一次购物。
好，很好！
便宜，好！
手机上手感觉不错，运行流畅
买的第二台！第一个月内两台！不错！
貌似是正品，用着也还可以，就是不保值啊，买完第二天就降价了。。。
挺好用
还行
还行吧没啥感觉，刚开始不适应苹果系统慢慢就习惯了
好的，不错的，发货快。
性能果然很强大，不错不错！
送个异地女友的礼物，收到她感动的一塌糊涂
总体很不错
刚买就降价，哎，不过用起来还是很舒适。给妻子的第一个妈妈节礼物，半个月了，很流畅
机子很快  收到以后线下门店就打来电话了  服务很好
收到购买的手机，已经用上了一段时间了。经过查证，手机是正品。手机比起实体店便宜好多钱。手机外观是我喜欢的颜色，苹果的系统运行还是那样流畅，手机拍照效果很好，音质还是不错。总体感觉还不错。
还行
非常不错，棒棒哒，忠实果粉
系统很顺滑，外观也挺好看的。不过比较重，不适合女生上手。
信号差得很，坐到无线网面前都只有两格信号，还卡机我也真是无语几了
东西送货速度快，手机运行速度很快，第一次买苹果，感觉还不错
我家先生就喜欢用苹果，感觉这款比之前用的苹果6帕拉斯手感更好，大小很合适，这个人认为苹果在下载方面特别麻烦，功能确实很强大，像我们不玩游戏的感觉也没有什么特别之处。我是一直用国货华为的
手机是正品  还可以
苹果?手机体验还是略高一筹。
已经用了个把星期了再来评价，所以笔者的评价很客观。1.A12真香。玩起游戏来是真的香！A12的CPU果然不是盖的，各种大型游戏毫无压力，且不发热，比起我之前买的华为不知好多少倍。话说任总自己的女儿也在用iphone，这足以说明了懂手机的人都在想什么。2.黑边。之所以说能够忍受黑边才真香是因为黑边确实可以跑尼姆兹号航母毫无压力，毕竟价格摆在这，缺陷也是很明显的。720p的LCD屏幕，增加了玩手机的舒适度却牺牲了边框，苹果向来都要让你做选择。3.重量。是真的重啊。能给出这种重量级的感觉只有N年前的诺基亚能比肩了，单手操作半小时左右就会很累。4.充电。万年7.5-8w的慢充给苹果无疑增加了一个槽点。不过好在新款的苹果都支持协议快充，只好自己去买个&ldquo;快充&rdquo;充电头了。5.摄像头。背面一个1200w突兀的单摄像头简直不像是一向主张高科技的苹果。由于无过渡，这颗凸起的摄像头周边无论怎么戴套都容易积聚多多少少的灰尘，所以要定期取下套子清理周边。6.信号。网上说的信号很差问题笔者没遇到过。总结：买XR就是一种取舍罢，苹果在让国人买手机的同时也寓入了人生哲理：在你的钱包撑不起你的理想时，你就得学会取舍。
怎么说呢就是好用稳定压倒一切的一切一切
手机不错，送男友很喜欢，唯一的不足是这手机信号不太好，其他的都挺好
很好用，流畅，现在的面部扫描开锁比指纹的好太多了，指纹的那种手脏了湿了就失灵！
京东买东西真的是放心及放心，售后服务有保障，解决问题及时效率，真心感谢你们用心的服务
给老婆选的手机.在X跟XR时间犹豫了好久.因为双卡A12的原因.最后还是选择了XR.再有$的原因?。颜色绝对给力.货到了一看果然不错.分量很重.比X大一圈.比普拉斯小?！手感不错.分辨率我觉得够用.毕竟性价比在这放着呢.我的电话都是在京东买的.售后好.发货快.有保障.虽然想支持国产.但是不得不说安卓的系统.在一年之后的反应真的没法跟?比。实话。
信号是真的差4格信号网络断断续续的简直了无力吐槽买的注意点信号是真垃圾英特尔的基带是真烂
还不错
虽然买的苹果，帮同事买的，但心里支持华为！！！
手机很不错，没有比x差，很好了
XR不愧是真香?，价格摆在这里，没有什么严重问题，自带几个不错的小优点，真香
刚到手还不错是真机剩下的看时间长了会咋样吧
用了几天很不错    感觉挺好的
服务很不合理  才10天就降价  1000多  差评
很好
很好，新机还是很nice的
#。真的一点不假！
物流从来都是jg的强项啦，宝贝正品，收货后就收到苹果提示，给力
暂时使用良好
红色很好看，速度流畅，功能更全了
特别好、
可以
包装好，产品质量没问题，生产日期新，多次购买，下次再来！推荐！
用了十来天说说用后感:~、qq接收消息必须每次点开才可以收到(没有清理后台程序运行),一退出就没办法接收（如果你人缘好,每次一点开就会收到好多信息）电量小，充电慢。信号的话，还可以吧。就是链接Wi-Fi不怎么样、信号不好，容易断线每次都必须手动链接。还有就是骚扰电话或者短信没办法拦截。必须下载一个app。价格也是涨涨停停。没有安卓那么智能。5399元5月20日购买的。前一天看了5499元还送一个无线充电器。感觉有点坑（后悔买这款手机了，已经激活了。没办法退货了）或者早知道就前一天购买了。还有东西送。不过送了一个什么服务。表示从来没有用过。因为根本用不着啊。手机是国行的。其他想知道什么大家可以留言。刘海屏保可以下载一个app设置（~手机管家）。不能设置~那种动态壁纸。触点不是很好。明明想点这个可是非要跑偏。
说实在话，现在的苹果不是很好用了，面部解锁特别不好用，电池比之前还好一些，苹果系统还是很好的流畅的
不错，第一次使用苹果，除了不太适应它的系统之外其他都挺好的。手机相较其他是有点重。充电也有点慢，一次充满，可能要三个小时左右，不过打游戏挺快，自拍也很清晰
非常好用
用户体验是真差，激活一直失败 表示想退货
很好正品行货，速度飞快，好评
快递员服务态度很好呦 速度也很快 手机也挺不错的
从6sp升级过来，还没贴膜如丝般顺滑。电信单卡，信号没有问题，感觉和6sp没差，没碰到断流或丢信号问题。
手机挺好看的，也挺好看，老婆很喜欢
发货非常快，很值得，用起来不错
颜值挺高
还可以啦
第一次入手苹果手机，用一下看一下，感觉效果还不错
不好用
手机总是重启，感觉不怎么好
一直买这个品牌的，价格便宜质量也不错！
很好，满意，京东的售后还是不错的
?赞
用了两天之后来评价一下。这手机总的来说不错，毕竟是苹果手机，但是真香这个评价我觉得算不上。我自己算是对手机要求不高的，下面就把自己的使用体验说一下，仅供参考吧。首先，我能接受这个手机，毕竟便宜嘛，有缺点是正常的。然后，网上对这款的评价基本都是真的，信号的问题存在，黑边确实很大，充电慢，很沉等等。不过，有人说续航好，散热好，反正我是不觉得。好在我要求不高，只是客观的说一下情况。
夏季短裤套装
质量有很大问题，经常闪跳
不错
除了信号不好，其他都还好，感觉有点瑕疵。
这个颜色喜欢
xs屏碎了，买个凑合用用，反正又快出新款了，出了觉得有点儿烫手，别的都还行吧
手机不好降价太快
挺好的，就是偶尔会信号差
货品已经收到了，各方面都还是不错的，服务态度很好，发货及时，物有所值，质量看起来也是很好的！平时都是不愿意打这么多字评价的，如今商家的服务态度也都是非常好的，东西的质量也是棒棒的！适当的时候给一个好评也是对彼此的认可！大家可以放心选购啦?
和体验店一样，就是我激活的时候没怎么弄好，下载不起东西，今天还拿去实体店喊他们给我弄好了，就是不知道是不是正品手机，
刚刚打开盒子，机都没开。这个划痕是几个意思？
手机还行
正常使用刚满一个月，就突然自动关机，以后再也无法开机，还不给换新机，#卖烂苹果手机。
个人觉得这是苹果现在性价比最高的一款型号了 其实是想买华为的但是为了一些特殊功能还得用苹果
整体还行，就是细节工艺不怎么样，像素不错
京东品质,值得信赖,购物有保障,物流第一快
感觉可能吧那你么么么么么么么
从i6升上来感觉一切都还不错 手机最重要的还是自己喜欢就好
退款及时，这点好评
买完就降价，好无语，，，，
十分的完美，很喜欢的颜色
我觉得非常好~~
相当漂亮，值得拥有！！！！！
朋友买的
不错哦！好用
用了很好颜色很漂亮很喜欢
系统还行，就是偶尔~拍照会卡
机器不错，运行流畅，支持双卡不用带2个手机了
还好
没毛病
还不错，买的黑色就觉得旁边的边框没那么明显，黑色最经典，而且我觉得这个性价比很高，
很好
中体感觉不错的一款机子。
刚回来的时候觉得有点大了 用着不是那么习惯 像素跟8一样 性价比算是比较高的了。
买给婆婆的母亲节礼物，她很喜欢。配置方面基本满足了，价格相对划算。
宝贝超喜欢，是我喜欢的款式
手机用了一个月才来评价的，平心而论，手机整体可以，颜值也在线，也没有出现卡顿什么问题，也不会黑屏，购买前的那些疑虑全都没有了
不知道，打王者，看电视从侧面看，总感觉中间凸起，网上查了，很多人也有这样的问题，貌似是他的风格，也有可能是视觉误差，我不太清楚，强迫症的我总是看到就不舒服，就怕他断
用着竟然会卡，买苹果就是看中的系统不卡，这没用几天竟然卡了，我都怀疑是不是正品
好，正品
速度超快 双卡就是好
5月17收到的货，至今未发现异常。
好评
挺好用
送货超快，一直在京东购买电子产品，之前手机摔坏了，才买的这个，双卡苹果还是很不错的
不错
手机意外碎屏，想想还是换了新机型，上手很快，机器保持了好用的本性之后用了再发表新意见
信号差的不行，垃圾!
京东就是速度！用起来非常流畅。屏幕超大清晰！用一段时间在追评！
东西很一般，主要是信号不好，WIFI反应都慢（同等条件一年的红米半年的华为都比这个快）答应的无线充电器还没有，气的我想退货。
给京东胖小哥快递员一万个赞，人非常好！
京东小哥送货速度极快，中午下单，晚上特意帮我送货
手机发热严重，开机更新就热的厉害，打个王者直接烫手，偶尔屏幕还会闪动，信号也比一般的手机差，一直买的京东自营的手机，感觉这次被坑了。。
手机是正品，超级流畅，京东物流就是好，下大雨还亲自送到我手上，京东NB，像京东致敬
很好用哦哦哦哦哦哦
好用，喜欢
用了几天 感觉很不错 边框和厚度都能接受 我个大男人厚一点握着更实在
京东服务很棒 很赞 使用还不错 暂时没有问题 手机也很扛用 用一天没问题 拍照也很清晰
物流挺快的，客服也很热情，刚拿到感觉还可以
还不错
不错，就是厚！
除了厚了点儿，没毛病，续航深得我心
感觉电池不够耐用啊，9点开始用，到晚上9点就要关机了&hellip;&hellip;当然不是一直在用，大概使用时间6小时左右吧。其他暂时感觉还可以，但也没有太突出的地方
很舒服   网上说网速不好。但用起来还是不错的
目前还不错，挺好用的。
很好！！！
满意的购物，  就是不太会玩
冲电器发烫，充的慢，三个小时也没冲满，电池显示4月17号充过电，我5.30到的。没给我合理解释，后续会在评论
比较一下，还是京东的最实惠
不错不错
买来送人的，觉得还不错。朋友也挺开心的。
不错，价格合适，物流很快
暂时还可以吧
垃圾手机、信号不好、打游戏屏幕失灵、刷个~手机能烫手？寄回去检测送的电话卡不见了？告诉我没电话卡？找点专业的客服、一帮垃圾客服、
会闪退，也不知道能不能退！
用了这么久了，总体感觉吧
裸机手感真的很好，比x厚一点，但是电池容量很大，a12处理器很棒，相机也很不错，黑边没有所说的那么严重，个人感觉用惯了还好
原装正品
好货好买家，不错的交易过程，合作非常愉快
屏没有以前的6S清晰 ，刚才用着有点卡机，3秒钟后正常。
到货速度快就不用说了，相当的快！
手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅
非常给力
不错、很好
没有用优惠券，退了一次又下单，配送还是隔天到达，很给力~给媳妇苹果手机的全新体验~
手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅
不错
很好
用了一周才来评价，总体很好很赞，京东自营也很放心，手机外观、手感都不错。
手机很好用，新机子点赞666
手机挺好的，黑根本没问题 手机也非常流畅比x值多了
真香
挺好  都说大黑边不好 说实话看久了就习惯了 还有电量确实经用
给老婆买的，很喜欢，品质不用说，京东物流真心快
用一段时间，感觉挺不错的
用了一个多月了挺好的
电池续航可以可以了。。。系统流畅！！！
从以前2014年苹果5s到2016年华为v8，体会，安卓真的很卡。。。。。用了一年多的安卓系统已生锈。而2014的5s，系统反应还是很快，只是电池不行了。
手感十足
用了一天了，物流也很快！系统也很快！总之一句话，我满意这次购物
充电头太烫了，用了一星期。哎。
玩游戏可以
已到货，符合预期
超级棒呀！又实惠又好用！大赞！喜欢！真不错?
不知道是中奖了还是就是翻新机 音响有问题 打开软件的时候会有杂音 有时候需要静音键开关一下才能好
还可以  原封未动   黑色一体的很漂亮，价格够低
为什么下载不了，APP内一个都不能下载
很好用很，服务也很好
可以，不错
不错，性价比挺高的
手机不错，用了一段时间了，感觉挺好的，希望这个手机可以多用几年。
倾慕已久  眼睛一亮
完美的收不到短信
用了一段时间，感觉挺不错的，第一次用苹果手机，运行确实快，而且触屏灵敏，挺好！信号感觉确实有点弱，但是目前能够接受！好评，以后会继续光顾
降价没得问题，重要的就是好用，这个商品没得问题，用起来真的很好，非常喜欢以后会常来的，天天买手机！
只有一个摄像头，如果不是苹果估计没人会要吧，如果不是特殊用途我也不会买
用了一周了 系统没得说。就是有点重。别的没缺点
手机各个方面都很好，老苹果用户了，买给媳妇滴，，苹果用起来还是很舒服的
4.12日下单，今天5.31日，死机两次，拍照卡住三次！
系统流畅，拍照一般，
不错啊
感觉还不错
一直都在京东买手机，但这次买的显示上次充电时间是2019年1月4日，怀疑不是新手机。
很好
手机挺好的，比上市时便宜不少、好评
头天晚上十点下单，第二天还没到办公室就打电话叫收快递，京东小哥的速度，贼快贼快的。手机用着好不错，运行很快，很喜欢
骚红一枚，挺拉风的，开始看网上的人说什么宽边啊分频率啊，各种不好其实就是鸡蛋里挑骨头，上手才知道根本没那么不堪一击，续航能力挺强的，只有用了才知道，贼香。
此用户未填写评价内容
手机很舒服 ios的系统很流畅 不卡 电池续航时间长 就是有点重 京东物流很快 5499买的还是挺好的
价格很优惠，比官方的以旧换新还便宜，领了400的卷，减完5299，价格合理，现在价格涨了
一如既往的喜欢苹果，好用的性价比很高Xs max太贵哈哈哈
很棒
好评！！真机质感好，也很快，没有任何问题。
很好看。
不错，京东买东西放心，公司里东西都是在京东采购的，发货比较快，质量有保障
可以说非常的香   喜欢就买  用了一个月了  完全没有问题  个人体验非常好
不错，正品用着很顺手，大赞
手机卡顿，有时间无服务，不显示卡
拍照还行吧，自拍确实比以前好看多了，信号的号，额确实不太好，不过也有可能因为我是在大山？开锁很棒，哈哈哈哈，敷面膜开手机，真爽。
四星吧  这个手机信号确实不太好，买之前有朋友说苹果双卡信号不好我信
感觉很不错     手感特别好    是正品     实体店要6300多    说是渠道不一样    谁知道呢    信任你
好。很好。非常好。好的不得了！
挺好的，比之前朋友买的手感好太多，旁边那个边框手感很好现在
正品无误，收藏已点
手机已经到了xr好用网速快，照相清楚
女儿很喜欢
好
听好用的，非常好
不错
就那样吧！！！！
手机买回来不到一个月，直接出现死机，半天没反应，也不知道是什么神圣的力量在围绕着，真的是对客服的服务态度恶心到要死
机子是正品，非常不错！希望以后机子一切好，别出问题！快递，简直是太快了！！！卖家很好，服务那真的没话说，一个字，好！
给老婆卖的，她还是比较喜欢的，是我就不会要，黑边大的一皮，信号还不好，跟华为P30不是一个档次，个人支持华为！
手机收到了 感觉不错 喜欢
国行正品保证质量，尽快发货，谢谢
国行正品保证质量，尽快发货，谢谢
OK的，不错的手机
一开始5S到苹果7时代，再到现在iPhoneXr了，系统还是最流畅的，支持苹果，手感一部比一部好，????????
注意外观的就别再买了，影响心情，手机又厚又重，不适合女生，更气人的是拆封不退，别的手机都是激活不退，这个也太不讲理了。反正差评，差评，差评
很漂亮，流畅。好用，全家人都用苹果手机，用久了确实不会怎么卡
不错，从开始到目前一直使用苹果，个人感觉确实不错！就是有点厚！
强大，用的顺手
好好好
不错
苹果机，质量也摆那了，系统还是其他安卓不能比的。毕竟优化不错，不足之处，就是老样子，外观万年统一，没啥特色，不过，还有一点非常好，就是送给老婆的。
好
超爱这颜色，室友都说骚气、感觉夏天用这颜色好好看，就是手机套上手机壳之后感觉像搬砖一样厚。总之还是不错的.
手机总体来说还是可以的，就是黑边有点大，看了有点不习惯，都是速度还是很快的，好用，很顺畅，谢谢店家，祝生意兴隆！
玩游戏的确流畅了很多，也没有安卓的那么延迟的多了。唯一不好就是没有指纹解锁，面屏解锁还是有点慢。
手机收到、使用感受、耗电快、发热严重、反应迟钝&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;等等问题&hellip;&hellip;后续待完！
很棒，很好，很流畅，查询过了，是正品，真实没毛病的，用一段时间再看看
自营店，不错。
挺好，一开始不能浏览网页，后咨询技术支持解决了
手机很好用，物流很快，信赖京东
还可以、不错哦
手机全新的，是正品，非常满意
本来之前打算买华为P30的，后面老婆说买个苹果，以前一直用安卓的，所以我就换了个苹果，系统不用说比安卓好，不会轻易下载东西，但是最吐槽的就是手机很容易发烫，~视频聊天几分钟马上好烫，玩游戏更加快，以前用安卓的都没感觉有那么夸张，再就是感觉充电有点慢，需要四五个小时才能充得慢
个人感觉如果是购买苹果一手手机的话，不想买太贵，又想体验好一些的，7p是最值的购买的；性价比非常高！况且还是亮黑色，就此我谈一下对亮黑色的看法：亮黑色在视觉上有点伪i8，所以无可争议是非常好看的，有镜光折射效果。还有就是亮黑色的手感方面，表层烤了漆所以金属感不过很强，但是金属质感还是在的。指纹有了可以擦，但是烤漆的亮面也伴随着容易刮花，特别是摄像头位置对角下去的右下角部分。性能可以足够应对当前的手游；电池方面不会超出你太多的预想，毕竟他是苹果产品。留一个槽点到最后说，按道理说i7的屏幕素质也是非常不错的，但到我手上的这台，打开白色背景，机体朝下往上看屏幕的顶边处，可以看到类似&ldquo;舞台光&rdquo;的现象。不过又不是翻新机，所以我选择相信这是苹果的品控问题？
刚收获一个星期内外屏碎了，联系客服简直相当于白问。
不错的手机很好用
此用户未填写评价内容
挺好用的
买电器一直都是在京东自营店买的，到货快质量有保障，手机用起来也很流畅，很好
还可以吧
什么#，今天刚到手给家里人的生日礼物贴好膜换好壳，手机开不了机，还要等个3-7天给回复，苹果客服还让我维修，真搞笑，花钱遭罪，呵呵，还硬要评价一颗星，一颗星给快递小哥吧
实在没有办法支持京东了，3999刚买到货的第一天，安兔兔测试，手机烫手，测试过程中卡死，售后客服说她看不到我传的视频，呵呵，好，这种态度，我直接收货，问题机而已，不知道大家能看清视频不，希望引以为戒
用了一段时间再回来追评，机子是201805产！包装简单了点，没损坏就好！配送简直了插曲，无语！
手机不错，但是手头有点紧想转了买iPad，~可走~
好用 在京东买了很多个了
用了大概10天吧，亮黑容易粘指纹，用手机壳就可以了。没玩游戏，没看电视电影，正常使用一天大概要冲2次电。
挺好
头天晚上下单，第二天中午就到！自营就是快，手机用用在看吧！应该是正品
5月23日买的用了一周感觉非常好，是正品，系统运行流畅电池耐用。
一个星期不到就降价，真坑
指纹锁不灵敏，偶尔还卡顿，建议不要购买
很流畅，用起来超级舒服?
非常好，没有任何磨痕，就是信号不太好，这也是苹果手机的通病
给妈妈用。很有性价比！
是正品手机很好
第一次在京东上面买手机，还行吧
嗯，手机第2天就收到了，物流很快，可是你过了屏幕，然后工厂返修，嗯，还是提议买手机的，一定要买碎屏险，不然买个新手机摔了个屏幕又得花1000多块钱，很不划算，一定要买保险
京东物流很快，质感还是不错的，但是耗电也快，希望这系统不辜负我。价格也别降太快?
电池继航差点，品质还行：
感觉还不错，下载app时发热严重，解决内存不足问题，3999买的
还不错
收到了，只是没注意降价200，错过了价格保护超过七天了
挺好的，7P是经典款了
还行吧，用了一段时间没有出过什么问题
非常好
第一次在京东买手机，开机后竟然不能下载东西，又重新还原。才能正常使用。刚拿到手不到两天，就降价了，实在是另俺无语至极......
机子很好
快递小哥很棒，手机是真的垃圾，还不如我之前的6SP ，这破手机可以当暖宝宝用，什么应用都没开，就下载个东西温度直接烫手。买的最差的一款苹果产品。要买的人慎重
电池一大硬伤，下台手机不买苹果了，出二手，~，用了一个月，买时4199现在3500
此用户未填写评价内容
很好价格非常划算
非常好，不止一次购买了，是正品，验机一切正常。
值得买，一家都换7P了！划算&hellip;&hellip;
非常满意，物流也非常快。赞
很好
买完才十多天就降价，呵呵了
不办公的话还可以
苹果手机有什么好说的，好用就这一句话！从来没有因为卡换过，就这！
这次购物非常的不满意，分拣站，发错地方了！来回折腾两天才到，还是自己过去取的，一次一次与客服沟通联系得不到解决，！来回推脱问题说不在这个站，在返回的路上，物流信息一直没有更新，期待，手机没有什么问题就好。就怕半路给你掉包了，还有这个手机的包装不是很好，差评，太简陋了，之前买的那些手机都会，有塑封好的真空包装，这次就一撕就开了！
原封正品手机，很好，很喜欢，一开始哪台不见了，始终7P最爽
暂时没有发现什么问题、只是系统跟买时候上面不一样、还有包装简单
充电有点慢 客服说两个小时充满是正常的 其他的很不错 用了苹果七年了 换了四代了
很好用，运行速度快
用了十来多天，感觉还可以，也查过确认是国行起品。就是有时候感觉不够丝滑，安兔兔跑分只有十八几万，好像比较低了一点。
垃圾，买回来没看就激活了但是发现左下角有损伤，联系店家没人理，还说激活了就不能换了，我请问一下，你们出厂的手机就没人检查就包装买给客户了吗！
先用用看
苹果手机真的是不错，手感不错，而且运行真的是很流畅
客服很给力，服务到位
东西还好.物流也快.快递小哥也礼貌.性价比我不错.不过还是有点小贵.整体还可以。
好 好好 力度挺大的 希望多多做活动 配送特别快 快递小哥服务棒棒哒
送货速度超快，是正品的手机
还是可以的，相信京东
不是太满意  刚拿到手  机身变形了
用了一段时间了，还可以，没有出现什么问题
翻新机，玩游戏手机开语音总是听不清，下载一些APP需要输入莫名的验证码，并且给的验证码竟然是空白的，这让人怎吗输？输错几次竟然还被锁了
目前还不确定，待试用一些时间
手机是不错的 客服处理问题很得当 态度非常好 给客服点赞
出于性价比考虑 因为I watch 4而买的 性能没有大的要求 游戏有iPad pro 所以收入128g版本 电池一般 小心点用一天 游戏手机发热有些明显 铝边框和前部面板接缝不是很好 两侧不一样大 其他还好 苹果的经典设计 个人觉得是最好看的iPhone 刘海屏的XR 也考虑过 可是有些功能阉割了 双卡用不上 Face ID 有时是不如指纹靠谱和便捷的 没有touch 3D 真机厚还重 还一个摄像头 没光学防抖 黑边太碍眼了&hellip;&hellip;考虑种种 同是128g最低差价1000元 最后还是7p了
刚收到，感觉很不错。这款手机值得大家去入手
一年半再买一台，降价近两千，现在这价格比较合适
帮朋友买的，他说不错，比想象中完美！反正我是不买苹果&hellip;&hellip;！五星，好评
在京东自营店买的手机比线下实体店便宜很多，但是质量真的很好，没什么差别
手机运送速度快 体验不错 是正品
还可以！
好吧。给老人家换手机。还是京东买苹果方向。送货及时，包装稳固。
好货给好评，老婆很喜欢
京东的数码产品放心购买
质量还是很不错的。一直在用，用得顺心。
很好
手机目前用着感觉没什么毛病挺好的。黑色很大气。和男盆友一人买了一个。
发热确实蛮严重，速度快，手感也很好，值得购买
还行
除了电池不怎么耐用 其它都很满意
还好 屏幕宽 舒服 但毕竟是几年前的东西了 有些技术 细节上的体验不能和现在的产品比
用了两个月，感觉还不错，音量大，拍照清晰，屏够大，喜欢
手机很漂亮 质量也很好
好
在京东上先买了一个好用，后面又买了一个真的好用
很好很好很好很好
价格变动太快，明显被坑，不想多说，人家~有保价服务，京东却没有。
这手机并没有想象中的好，也不是说手机不好，只是这个价格完全没必要买这个手机，还不如买个两千多的安卓手机，最主要是电池太不耐用，头疼的很，早知道这种情况我肯定不会买这个。
从买来之后，挺好用的，没出过毛病。
手机用到不到接近这个月，就成这样了，也就是从裤兜里抛描掉出来了而已，就成这样了，我能不醉嘛，联系客服，客服迟迟得不到解决，说什么他们的手机全都是京东上的正品啊，我说我买的时候怎么没有质量达标报告，连这家店的客服自己都不敢承认说自己店里的机子质量，后来我查了一下这家店的差评，之前还有很多网友都说手机买来，上角裂缝太大，也难怪我那手机能抛描成这样。想联系卖家说把客户的损失降到最低，给我的回答是让我自己去修，在保质期内让我自己去修，还要我自己承担所有费用，完全没有良好的售后服务，也没把客户的利益优良化。我连续几天联系客户都是一样的解答，不帮忙解决，也就算了，老是说自己店里的手机质量没有问题，又无法作出承诺，实在得不到解决。
希望日后有购买机子的网友，一定要谨记我的训言，没有良好品质的店家，要绕道而行。
品质值得信赖
买回来送个带线的耳机，苹果6以上的都是蓝牙耳机，给我带个带线的耳机，手机屏幕触摸不好用，刚买回来就很慢用，爱玩游戏的都能感觉出来，手机有毛病的时候总会让你办一些乱七八糟的事情，等超过24小时就不会管你了，客服敷衍事，产品毛病多，不再说了，别买，不到浪费钱，还浪费时间，差评极其严重差评
买贵了，差几百块钱。这手机有时候打电话会没声音，重新打又可以了，怀疑这手机有质量问题。体验不是很好。
还没有用，用过后追评，物流很快，晚上下单次日收到，但，，，宝贝品控待加强，开箱拿上手，竞亮屏，后盖有十来个小斑点，换货也挺快，没用过苹果机，以后体验再返评！有点心凉的是，隔天今天已降价2百！???
今天刚的货，不错，很喜欢，客户服务态度也好，一步一步交你操作。
产品很不错，用起来，很流畅！
耗电快
真的很好用，很喜欢苹果的系统，一点都不卡，全新未开封，正品，一直都很相信京东，超级喜欢，一直都有人说用苹果就是不爱国，但是我只是用我觉得好的，而且不应该把经济和政治绑在一起，就是喜欢苹果的系统
很好，京东送货速度真的很快，包装完美，数码产品购物一直选择京东
只有一格信号，差评
应该是正品吧！激**验一下、挺不错的！京东官网自营值得信赖的！
除了刚买不到一个月降价200之外，其他都可以
手机是没激活的手机，但是电池用得快，信号不太好，还没有我用了3年的SE信号好！！！
很好，符合心理预期，外瑞奈斯。。。
刚买，质量不错，服务不错
很好很舒服
很好吧。
是正品、可以入手
不错，一如既往的iPhone，本人小7用了快三年，就是想换个大屏的，依旧首选iPhone7puls，用了一天刚觉很好 新机 只要是再对付两年就行，现在价格值得入手
买的早了些天，否则应该买华为手机，支持我们的科技产业。但不管怎样，本机还是非常好用的，用过5，用过6，现在换的是7
是正品。支持朋友们买。。。。。。
手机很好用，售后服务很好，五分好评
一如既往的好，正品！
感觉是正版的，老婆用的挺好的
快递包装摇摇晃晃，手机贴膜，壳子都不送一个，店家说店里一直不送
很完美，是正品!
很棒
以后再也不买苹果了，电池原本就不经用，还不能一边冲一边插耳塞追剧，充电还慢的要死
今天刚拿到，先试试吧！
送货速度没的说,给别人买点。这么多年还是京东好，前段时间用~也买了个手机，那个费劲。
可以的
家里第三台
查过了，是正品。
老婆说用着发热，手机应该是没问题。
手机是正品 非超好用
挺好
还不
这个手机打开后发现太大了不适合我这种手小的女生，想转出去，有没有收的，我买了两年的屏碎免费换，只打开了包装开过一下机，里面都没设置。亮黑色。~小伙伴联系我谢谢。
给老妈买的，容量大，还可以。好吧
物流很快。手机用着也可以！
已经使用了，这个机子注重的是使用体验，总得来说，除了耗电快，其他的没毛病
手机很好，很喜欢，
手机不错，是正品。手感很好！待机时间也还可以。过段时间再来评论
此用户未填写评价内容
包装很垃圾，物流很给力
挺好的 使用正常
不错，外观漂亮时尚，手感好，是正品。
可口可乐了看看
手机很好，系统流畅
说一下用了这几天的心得
首先呢，电池用电比较快，完全不像是新的
然后开软件的时候，别的软件没问题，开梦幻西游藏宝阁浏览时会有卡顿
最后手机背后的漆上的感觉不像是原漆，容易刮花
其他的问题还暂时未发现
商品价格可以，包装好。送货快。质量好。
商品价格可以，包装好。送货快。质量好。
商品价格可以，包装好。送货快。质量好。
还可以
很漂亮，之前用的是5S，现在还想用回苹果，选择7P还是不错的，屏幕大，喜欢
目前使用中，不知道怎么样
我已经用了一段时间才评论，暂时没有什么问题，不错。
挺好的，手机看的，拿手挺舒服的质量也好
说实话，包装稍微简陋了一些，我认为这一点有待改进，机子是正品，很好用。续航能力也还够用，总体来说还好，符合我的要求。
活动价很实惠的，个人觉得亮黑的质感比8和X系列都好，一体化的背面很好看，毕竟金属的质感和类似玻璃材质的钢琴漆总要比所谓的耐摔玻璃要好吧，材质决定性质
还不错，刚开始用新手机还不太会玩。目前感觉还可以，特意要说一下屏幕特别棒看久也不累眼。
还不错，刚开始用新手机还不太会玩。目前感觉还可以，特意要说一下屏幕特别棒看久也不累眼。
好好好
6s卡的不行了 考虑到plus续航更高 所以就换了亮黑7p 手机上手非常惊艳 运行速度也很快 续航更是强大 非常赞
挺好用的不错
很好?
给老人用的，2016年的款式居然还能卖3000多，该说苹果#还是？
京东自营，配送速度快，配合优惠券购买，价格比实体店便宜不少。苹果还是很不错的，各项性能优秀，耐用不卡。屏幕很大，看视频也是可以了，电池续航还行，一天一充。金色挺好看的。
太棒了，太划算了，一点都不卡！
手机可以，很好用，就是容易发烫
非常好?买了很多台了
好评
手机收到了，物流很快，下单的第二天就收到了，款式也很喜欢网速超快很满意的一次网购。
刚买就降价了，客服还可以退差价了，服务很好
还没使用，应该不错
给女儿买的手机，她很喜欢，速度流畅，功能强大，也用验证码验证了一下，基本复合真品标志，以后还会慢慢体会手机的质量，到时再来评价一下。
手机虽然没啥毛病，包装很简陋，而且后面的苹果标志严重发黄，给个差评
京东发货非常快，物流神速，赞赞赞，希望手机好用。京东发货非常快，物流神速，赞赞赞，希望手机好用。
刚收到货，物流很快，手机的话还不知道，用用看
物流速度挺快的，上午买的，下午就到了，买了一个星期才评价，没有任何问题，不是翻新机，就是充电有点慢，其余的都挺好的
太好用了
东西很好 快递也很快！
看起来挺好的，快递也快
第一次在京东购物，快递神速，昨天傍晚下单今天上午就到了，下午我就开机用上了。很棒啊。以后还会在京东逛逛。
虽然机子老了点，但价格合适
大容量超级喜欢呀
挺好的
东西可以物流快是正品货国行机售后有保障
挺好的，我用到现在还不错，没有bug！
快递很快，下午买的第二天上午到。使用了三四天来评，是正品，手机内查保修期是一年，系统为iOS12，很流畅，7p的电池还是很大很实用的，不玩游戏中度使用的话，一天一充没有问题。
可以，就是配送慢了点
刚刚拿到就激活了 感觉挺好的 用用再追评
还行，挺好用的，就是iOS12不行
挺满意的，老人家说挺好用的，他满意就行
挺好用的，激活了日期新。京东老客户了
手机到手，刚刚上手还不错。用一段时间再来补评
物流很快 质量不错 没有瑕疵 非常喜欢
苹果手机还是好用的。快递速度也很快。用起来手感非常不错。值得推荐。
给妹妹买的，非常好用，手感也好，再用一段时间再作评论吧
没有任何问题，可以放心购买！
手机单卡，用起来非常流畅，没有过时的感觉，吃鸡无压力
官网查过是新机，还是这么顺畅
应该是正品
买了还没到20天，home键不好使了，外放喇叭全是杂音，根本听不了歌，京东现在怎么越做越差
用着挺好的，目前没出过问题，就是边框间隙看着不是很舒服，也不是很大
买了这部当备用手机
替别人买的，她是送个女儿的儿童节礼物。7P足够用了，经济实惠
喜欢
就那样吧，有些后悔买苹果，早知就买华为了
苹果的东西真是没谱，之前一直不降价，去年618之后，128G版直接下柜了，最后10月份4700买了个32G当纪念，结果这会又上架了，还便宜这么多，亏死啊
还行吧 到现在没什么问题 一个月了
不错的
还行吧
用了一个多月了才来评价，很顺手
上午下单下午就到了，很方便，帮朋友买的，京东的电子产品值得信赖。
第一次稍微有瑕疵，客服态度很好，提交申请后第三天就收到了新的
货感觉不是原装机，官换机
上手两天感觉可以，性能强悍，可以比肩i8低配，下载速度杠杠滴
感觉可以的，物流超快，好评。
正品，快，多年来，最爱这款
老婆很喜欢 很好用 很高兴
不知道是不是正品，没有验货。
手机不错，很流畅。玩了一会有点发热，但不影响使用。
手机颜色款式 手感非常不错 值得拥有
怎么说呢，很菜，用没一个月卡得爆
还可以 就是打游戏百分之十的电直接卡爆。慢动作一样
好
今天充电接口已经接触不良，明显插线时感觉插不进去，稍微一碰就弹出来，退货是不可能了，换货的话也得
漆掉了一点
还不错
很喜欢.给男票的礼物.他很喜欢.
使用中，外观、手感一如既往的一流
此用户未填写评价内容
手机是全新的，耳机也是真的，纯黑真的好好看啊！希望能保护好多用几年哈哈哈
这个没啥可说的，一直用，没啥毛病，买什么手机只跟愿意花多少钱有关，跟喜好有关，跟其他什么爱国扯来扯去干嘛
挺好的 推荐购买
感觉还可以，帮朋友买的，效果还不错
目前用着还可以
可以
京东物流真快。昨天半夜下的单今天中午就到了。赞?！从安卓手机转到苹果系统也没什么特别难的。苹果7P还是很快的。
物流速度非常快，机子还可以 充满电比较慢 其他目前还没有发现 后期再追平 包装有点简单
这手机二手货吧？玩吃鸡撑不过一个下午，什么情况?
给力
和外面买的一样！没用过还是拿去苹果手机店弄的
挺好的，正品
反应有点迟钝，还有点卡，电量消耗也有点快，正版新机？呵呵了，还比不上我用了一年的那个，
挺好的，
没毛病！几年前的机子 .用着还很不错
好好好
手机不错
还不错
刚拿到手机，暂不评价，用几天在说！京东物流的速度快，第二天就收到了，快递小哥服务态度很好
还不错 下次还会购买
手机真的很棒，流畅，总之很好用，非常的信任京东自营店，有同款手机在京东售价低于自营店，仍选购自营店里的手机。贵了点但买的踏实放心。
刚刚开机再试用，用一周后在追评
一直很信赖京东，对~呈怀疑态度，成功收到苹果一枚，另外，快递小哥也很赞。
京东物流一如既往的快，快递小哥服务态度也好！这已经是京东买的第四台苹果手机了，质量有保证，以后还会再来！
咱也不知道是不是拆过的，咱也不敢问，反正激活了没办法
周末刚激活，是台全新的机子，不过系统已经是ios12.1.4了。不想升级，想降级。
虽然你不如华为，最后一次选择
手机速度流畅，玩游戏也很好，颜色也很好看很喜欢，是一次愉快的购物
目前为止很顺畅
还不错 准时送达
降价了质量不错挺好用的
经过一段时间的使用，感觉很顺手，速度很强大，没有烂七八糟的东西强让你安装，非常好用，图片清晰度好
手机质量有问题，售后一直不解决，一直推卸责任，以后不要在京东买手机了，有问题一直解决不了，
一下买了两台，大的屏幕边边有点胶，然后手机用一会后壳就会发热，其他都还可以
很不错的宝贝，
送货速度很快，用了一天了，目前满意，用一段时间会追加
手机屏幕有刮痕，算是一点点瑕疵了，总体还是可以的。
昨天下单，第二天就到货，感觉还不错，很好。
不错
原装正品，服务到家，快递很好，使用更佳
不知道是不是新的 应该是
手机正货，很喜欢
唉，媳妇觉得用的顺手，之前的那个划船掉团结湖里了
趁着降价200赶紧买，手上的确实要换了，速度快快的
不错还 就是电池不太抗用    发热
阔以
用一用过程中屏幕就不怎么亮了。
还是不错的额手机很赞呢
用了一段时间后才来评价的，感觉还可以，电池挺耐用，外形颜色都是我喜欢的，总体还比较满意吧
货已收到，好快！
好不错，高大上，虽然是过时很久的产品，但中和起来比苹果8好，价格合理，总体还是不错的
京东就是快  手机也可以  用来玩游戏的
手机不好用，音质不好，相数不好，手机只要玩半个小时就发烫，我还不打游戏哦！
有闪退现象
非常好?????
一如既往的好，电子产品全在京东上买，京东值得信任的网购平台，支持
原装正品
非常高兴能够买到正品苹果7p。本来还有顾虑，拿到手上就打消了。不错?
很少会写评论，毕竟如今快节奏社会，也懒得打字。不过商家服务真的很贴心，我有疑问也及时给予帮助，真的谢谢。
第一次在网上买手机，还没用总体上还不错滴
苹果品种，赞
充电快耗电快
还行吧，可惜HOME键不知道怎么坏了
第二次使用苹果手机，超级快的反应，用了苹果安卓机用不习惯了
这个手机好用京东值得信赖
手机非常好，反应灵敏，完好无损，感谢客服细心耐心的解答，10分好评！
非常不错。值得大家试着买一买
送给小姐姐的，小姐姐很喜欢
用过安卓 也用过苹果 说实话还是苹果的系统好 安卓手机用了一年就慢了
不好用，闪退，而且电池用电也特别快还发烫
没有任何赠品
差评-_-#问题太多，缝隙太大，
手机缝隙大，差评
挺好，没有损坏
才买没几天，就降价了，还不给保价，我想一颗星都不给都不行，好气哦！！！！！！！！唉，损失呀
非常好
好，很好！
好，很好！
电池不好，充满放着不玩也一直在掉电！用了一个月电池健康就99。
是正品， 不是自己用的   具体情况不知道怎么样
手机收到了，包装完好无损，第一次用苹果手机，好多地方都不懂，手机很好看，很喜欢！
京东一直都是这么值得信赖，手机是2019年3月份产的，新的不能再新了！正品，价格相对~~都贵几百，但是无后顾之忧，觉得是值得的！
不错，第一次用，感觉还不错
收到货后第一时间在官网查询了，没有激活，原装产品，目前用着还不错，再用一段期间看看咋样
我买的机子还不错，本来在xr

和8p里面选的，后来还是觉得指纹的好用，于是就买了8p，机子应该是正品，也没有激活过，京东还是很错的，就是快递包装过于简陋，把手机盒子给撞瘪了
帮朋友买的，应该可以吧？
原装新机，上手很舒服，电量耐用，体验很好
好
实话实说吧，PP助手检测，主板和电池信息对不上，有可能是换过的&hellip;&hellip;
正品行货，用着太喜欢了物流也很快，很不错的一次购物
虽然设置的时候麻烦了点 但是挺好用的
差评看看图里面没放气泡也就算了袋子也没封我很怀疑里面的货有没有被人换了？
宝贝已经收到了。买给老弟用的，他说挺好的。
手机完好无损.的确是苹果公司手机.
用了一段时间了再来评价的，总体运行比较流畅，苹果的系统还是比较可靠的，电板一天一充还是要的。其实原装的电板还没有换装的耐用。
很不错，目前用起来也是非常的流畅。新手机5月份出产的
感觉还不错 正品行货
机器很好 推荐购买 很流畅
好好
其他都好 也是正品未拆封 我纳闷的是为什么没有取卡的工具 然后home键下面的音孔出来的声音有噪音！听着很不是滋味，感觉又不像正品
太好了
我退了，退货体验有点慢
买完就降价真心伤不起，果断差评
果粉忠实用户，没办法，就是喜欢ios的系统，上一机是6P，15年入手，用着一直没什么问题，在前段时间偶然摔坏了时钟芯片，不得不换新机了，苹果的质量真的是没得说&hellip;&hellip;
可以用了快一个月没什么问题很爽
苹果手机，系统确实不错
颜色很好看，用着还不错，希望能够用的久一点，能在优惠点就很好了
还可以、白色机身很好看，就是快递晚了一天到
还是挺喜欢的。但是快递包装过于简陋。
很流畅，就是通话声音稍微有点小
用了几天了，感觉还行，本来想买xr的，想了下还是买了8p。
#，机器买了一个月发票都没开
还不错
还在使用中，过几天再来评论看看
还在使用中，目前挺好
很好，第二次买了！
收到啦，第二次在京东买还不错哟
挺好用的  媳妇挺喜欢的
我爸爸之前用的360 N4 电池很耐用 但是用了2年半 卡了 而且经常自动关机了 我想了想就买了个8P 自己用的也是这个 现在老爸用得也开心的 完全没问题
很不错，很耐斯，还是苹果好用
非常好，很喜欢。相信京东，京东品质，用的放心。
是真机 整体还可以 用段时间在看看
活动价买的，隔天就收到了，银色的很漂亮，用起来也很流畅。
挺好
物流速度我都想给6星，昨天订今天到，太准时了。爱了京东物流。东西不错好评????
买手机一直选择京东
目前用着不错，但有时不知是怎么后摄镜头部位发烫
物流快是买给寄去读书的女儿用，薄手感不错，验证是全新原机，色彩鲜艳拍照功能比7要完美，京东秒杀值得购买
随便放一张手机截屏。
iPhone8p真的是有点沉的，很多人最后选择了iPhone X，虽然全面屏视觉效果很新鲜，但是我还是买了8p。购买上出了一些问题好在京东的售后还是很强大的，处理速度很快，而且很照顾客户。可能我很幸运吧我没有遇到过差评里那些毛病。4s用到8p，iPhone真的很好用，但是我的第一个全面屏手机不会是iPhone。
一直值得欣慰的是自营的送货速度真的巨快！
真不错，性价比很高的一款手机。要是壳就好了。
习惯于好评！不喜欢给差评！
一直都在用苹果，别的用不惯
给弟弟买的 他很喜欢
手机居然有磕碰痕迹，其他问题还没发现 ，京东现在越来越差了吗
用了一段时间   非常好  建议大家购买   京东自营 还是比较放心的
手机很漂亮，速度也快
用了一段时间没发现问题，目前来说使用效果很好
宝贝已收到！就是手机电池?不耐用！
很nice的一款手机，苹果机王
京东送货很快，昨晚11点左右下单，今天中午就收到了。几乎是开飞机的速度，快递小哥也很棒，态度很好?，感谢京东！
确定是正品
嗯，可以
已经换新，速度很久，服务很好
是正品不错，发货快，物流也很快，配送服务态度非常好，包装也可以
收到货使用没问题，正品。
中午下的单，下午就收到了，整体就完美来形容，赞
可以 是正品 给朋友代买的
京东值得信赖。
手机很棒，用起来流畅舒适！！
正品，使用无问题，很喜欢，会继续相信京东的！
对京东一如既往的支持。
还可以吧
买手机，必须上京东，不用担心水货
到手用了一天，感觉挺好的，没什么问题，官网查一下也是一手，不错，后期再看看
刚用几天还不错&hellip;&hellip;
好
虽然已经出了X，但买了8p不后悔，挺好的，漂亮，流畅，大气。
很好用，很喜欢，已经买了2台了，京东值得信赖！
刚买完就降价，**
很好
挺好的
苹果手机8P是款实惠的手机，无论拍照还是日常都能胜任，在京东买，物流速度还特别给力，推荐推荐。
帮朋友带的苹果手机，正好优惠促销，立即来京东上买了，用下来特别流畅，很方便，希望可以送些小赠品。
不错 屏幕清晰 妆持久 价格合适 不追求全面屏的最新旗舰的话很赞
不错正品，用起来感觉还行
还可以吧
东西是正品自己激活的不过最近有降价了一百玩游戏都没毛病
用了一个月就屏幕失灵，经过苹果官方检测，是一台非法改装机
手机用了一个多星期，没问题，用着还不错
己经用一个多星期才来评价，大小家电高东买，京东是值得信赖的。
苹果还是一如既往的好用原装正品、京东值得信赖！
好用
挺好的
上手感觉不错，还有活动优惠了一些，拍照挺好的
买来送人的 我自己也用着8P上一年买的
手机包装特别好。手机反应灵敏是正品！值得购买！快递员也热情周到！
挺好
手机很不错。这是第二次来买了，值得推荐
目前总体还行，后续追评
一直很喜欢的手机。 犹豫了好久。最终在520头一天选择了。就当送自己一件礼物
苹果8p系统很流畅，但不足之处就是亮度它是自动调节，自己无法更改。还有就是，价格跳动太快。我5.18买，它5.29晚上就降价一百了。有图有真相。
原来的6s用了三年多，虽然换了电池电量还是不够用。报着买新不买旧的原则买了XR，用得很是顺手，不过信号始终是个短板，出了进8p还是用得顺心。
用了一周感觉很不错，是行货，查了官网。也没任何毛病，嗯很好
质感很好
不错 是全新未激活国行
给男朋友买的，他念了很久，说我用苹果，他用魅族，一点不开心，就给他买了这个，自己用的也是以前京东买的，没问题，信任
两年没使用苹果手机了，现在用着有点不习惯。
运行速度还可以，序列号也查了，就是手机有点重哈哈
不错不错，可能刚开始用苹果还有点不习惯，但确实比安卓的好用
马马虎虎
之前用的果六，虽然都9102年也依旧无比流畅，只是电池肥肠不耐操辽，现在换了8P延续了无比流畅de体验，堪称丝滑无比了。用完两个月电池依旧巅峰鸭，赞！总之是很美好的购物体验呢嘻嘻
买的第二个了，用着还是跟以前一样的感觉，手感不错。运行流畅
很好用
没毛病，全新货，正常可用无损坏
刚买完就降价了我也是服了，充电好慢放那静静充了三个多小时不动才充满慢的一匹给个及格分吧
手机还不错是正品好凭
外形挺好看的 用起来特别流畅
还行！
物流特别快，用着特别流畅
发货神速，收到了，真的很赞，太完美啦，推荐购买哦，棒棒哒
发货神速，收到了，真的很赞，太完美啦，推荐购买哦，棒棒哒
特意用了一段时间才开评价，手机是正品，没有任何问题
打游戏挺好用的，才买来就开始打游戏了
京东降价也太快了，刚过一个礼拜就降价?
快递贴心给力
用了有一个礼拜了，很满意，很棒
收到用两天了，是正品还有保修的，迟点再追评。
挺好用，手机没有什么问题，
手机很好看啊
物流超快，而且没有小毛病，小瑕疵
第一次买还很担心，收到货就安心了，是全新国行正品。给京东点赞！！！！！
很好很不错，也挺好用，物流也很快
使了几天，感觉还行，反应挺快的。在官网上查了，是原装正品的。
到货很快  质量很好  赞  快递很给力
很好，不错的样子
京东物流超级给力，东西收到了很满意，超级无敌的一次购物
到了.速度快的很，但是打两把游戏就没电了，用电太快，待机时间短
我买手机没问题，可是朋友买了一台严重漏光，找那售后也是呵呵了。26号到现在30号，每天打电话居然说二号才能给个确定。气死人了。
京东现在只支持7天价保，不如~
一直在京东买东西，货美价格适中，值得信耐。
此用户未填写评价内容
机子收到了，外观挺漂亮，挺满意
第一次用弄了很久才弄完，用的时候总感觉哪里不对，可能是第一次用的原因吧
非常喜欢的手机，XR没有压感屏可惜了，iphone8plus的屏幕细致。
手机外观有问题，右下角有裂缝，买回来一个星期才发现，京东的质量这么差的吗？左边没事，就右边都可以进尘埃了
头一次用苹果手机感觉不错，速度的确快得不要不要的
质量不错，电池也相对较好。
用了 一段来评论，挺好的没什么毛病这是我用这个手机拍的
好评！
用了一个月了，感觉很不错
屏幕大，之前用的5，现在直接换到8P，大的有点不适应，屏幕大，看电视，玩游戏爽。京东物流也给力，第二天就到了。
用着挺好的，没啥毛病
很好很棒
非常喜欢，
在用，蛮好的
手机很不错，配送员非常棒！一直在京东买东西，所有的家电都是在京东买的！
一个订单就摧毁我一直以来对京东自营的信任了，手机连接电脑后提示电池跟主板可能被更换过！伤感中
性价比高，苹果系统好用
客服态度很好，发货速度也很快，系统很流畅，画面很清晰好评！！！
用了一星期，电池寿命掉了好快
不错，是正品。  已激活。应该很好用
充电慢啊慢，相机感觉一般般，也就这样
好用哈M9哦尼好用，好用特别好，就是好用
使用半个月后。感觉各方面都挺好的。尤其是拍照和音乐。也很流畅
孩子很喜欢
完全没问题非常不错
特别好。第一次使用挺不错的
速度很快！就验货没仔细检查！机身边有两个小小瑕疵！没起眼就没换了！其他都没问题！次日就到货！买了第二天就搞活动跌了一百！
很不错啊。双摄加人像照相杠杠滴；支持快充无线充，方便。
特别棒的购物体验
非常感谢，非常好的使用体验，值得拥有，太棒了
都还好吧，就是后盖玻璃不耐摔，轻轻一摔就碎了
服务好，物流快，是正品，值得购买。
很高的颜值，很好看，，而且用起来也感觉很舒服
用了两个星期左右 除了电量不太久其他都挺好也很流畅
还行吧，能用就行。屏幕似乎开过，懒得说了。
手机收到很不错，只是快递包装不好！
到的时候就验过机了，是全新的，用了几天暂时没发现什么问题，就是不耐电，还有拍照真的是黄啊&hellip;&hellip;
买完不到半个月，摄像头对不了焦，拿去返厂&hellip;已经10多天了，我钱白花了是不，补偿都没有
还不错
在京东买了很多手机还不错
客服服务差
玩游戏手机发烫，是不是翻新机啊
非常好
操作系统非常的新颖,市面上的手机比起来简直就像是应该淘汰的机器,让人对手机有了重新的认识,第二条手机的质感和用料真的会很好,看得出苹果有hi用,现在选材料,第三条,系统运行速度很快,没有其他人智能手机反应缓慢的情况,嗯,第四条,屏幕的显示值特别大,效果一流,无论看图片,看电影还是玩游戏,都表现的很好,第五条,主题非常的漂亮,图标的更改比较简单,电池的续航能力不错，像素真的太好了
京东自营，一直都是值得信赖！好评好评好评！！！
说点啥呢反正还挺好的一直在京东买东西快递也快东西也比较好一直买的是京东自营的东西也不怕买到假的所以总体来说总体的感觉啥啥啥的都还可以吧京东别的都行就是价格方面希望可以那个啥一点价格起伏波动不要太大不然消费者也心里不舒服别的就没啥说的了
给一颗星是给客服和快递小哥的。苹果手机太让人失望了，看视频竟然有明显的横条纹。失望的一次购物。
一般吧，不怎么太好
物流跟块 打开看开 包装很好  完全是新的。用一段时间在评论
正品 未激活的
是正品，可放心购买，以后有需要也回来这家
good ，很不错。
已经退货的手机为什么还要我评价&hellip;&hellip;好吧，手机右上角有磕碰，屏幕里有灰尘。
体验感不错
速度快，手机全新的，价格便宜。很
很好，是真品！
用着不错   手感也挺好的  准备再给我媳妇买一个    滴答答滴滴答答
挺好的
没毛病！！
物流很快
手机很好用
物流很快，手机刚到手，还在研究中。
还行吧
非常满意，值得信赖，配送人员专业速度！
估计是，翻新机左手角缝隙很大
很好
续航能力可以 新手机嘛 运行速度挺快的 现在入手性价比不错
还可以吧
东西收到不错！
刚买不到24小时就降价一百，这是骗人吗还不给退
此用户未填写评价内容
我只能说我第一次使用很多东西都不知道怎么弄，也在评论里看到那些差评下的担心了好久。等后来手机回来，小心翼翼地拆开。~了一@册了帐号什么的，使用了几天挺好用的，没有说的那些问题，看我激动地拍的第一张照片吧。真的好棒，不喜欢大屏可以换小的。因为我手大一直习惯大屏的。现在还是挺信任京东的，东西不错京东的物流也很快。
使用感觉还行中规中矩 就是屏幕左上角有划痕 左上方屏幕边缘缝隙大 其他都还行
还可以吧
京东自营，值得信赖，买过多次了，还是自营好，产品质量保证，售后服务好！
用了很久了  还可以  从安卓换过来的  公正的说 确实流畅不少
喜欢
新手机不到七天 指纹解锁就用不起了 由于ID密码忘记 锁了 超过15天 现在商家让开机换配件
刚到手，感觉应该能很不错?还有就是快递小哥超可爱
为了买这款手机，中午饭都没吃就去找黑老三借了五千块钱，分期还款，到年底差不多连本带利要还他二十六万三千六百块，黑老三和我关系不错，六百块钱零头给我免了，一拆开盒子，握草，真#，流畅爆了，打了吧游戏超级爽，这一把不亏。
刚刚使用 希望能物有所值
第一次买iPhone，感觉这怪#的，就怕以后因为贸易战限制系统了
好
第一次收到货的时候，外观有刮痕，刮手的那种，后来申请了换货，太久了等了三天才收到货，机子还好  没有问题，后续来追加评论。
超级差评买了不到半个月就掉价
第二部了 非常好 京东物流就是好
手机收到了，京东快递太快了，可以说神速，手机很好用(?▽?)超满意
第一次用苹果手机，包装很好，没有刮伤，快递员态度也很好。
好
很快很满意
完美！京东就是好，上次在~买的8p打游戏居然会发热烫手，在京东买的就不会！果然~水太深！！！
静音开关  才发现有点松动
苹果系统就是好，非常好用
用了一段时间非常的好价格也没有变动还不错
还行，比较流畅，前置摄像头拍照简直是灾难xchang
用了一段时间才来评价，还好反应挺快
很好，很漂亮，很不错！舒服！
挺好用的很流畅第一次在京东买手机  是正品
送女朋友的，和实体店买的买什么区别，很不错
本来在~易购买了一部8p结果丢了，但是手机一点问题都没有，现在在京东又买了一部，第一部用了两天屏幕就有问题，申请了换货，等了一个礼拜，拿到手用了半个月，home时好时坏，变硬了。不是我恶意抹黑，问题是真多
给爸爸买的 挺好用的 很喜欢 爸爸第一次用苹果手机也觉得蛮好的！
手机信号超级差，不是一般的差，同样的区域用小米手机插卡信号满满的，再插入这个手机居然没信号，打不了电话，稍微有微弱信号不能动，一动就没信号挂机了。买了就会后悔。
还可以吧，快递速度挺快，正品货，没有激活过
#，以前都是七天无理由退货，刚帮朋友买了8p，结果到货发现64g有点小了，就打算退货买256的，才发现原来京东改了规则，变成拆封不退货，还说影响保值，京东二次打包销售的还少么，从来没给京东差评过。这是破例了，难怪看到那么多差评
非常喜欢?
翻新机？
京东的电器我都信任
京东物流不行，太让人失望了，一开始早上显示广州发货，晚上六点显示派送，我等了两小时都不来就下班了，第二天早上又开始显示在东莞麻涌发货，我也是醉了，这物流差评，不过值得感慨的是快递小哥，我早上上班手机没电了，没听到电话，给我打了六七个电话，因为没带手机就没接，保安大叔帮我代收了，这个快递小哥，很有责任心，中午的时候还特地打一个电话过来确认我有没有收到手机，快递小哥给满分
降价了就没货了吗？保价保不了了？为什么。
蛮可以的用着也不错呦
发货超级快，送货也很给力，质量杠杠的，点赞，好评。下次还会再购买。
刚买了就降价。
用着感觉很不错，就是电量快了点。
第一次用苹果，感觉不错，比起安卓确实好用，相信京东，下次还来，很满意，习惯好评价
东西不错，很喜欢?
手机很好用，内存够用，很给力
我之前买了一个，现在给我对象也买了一个。
感觉屏幕有缝
给儿子买的，相信京东，值得信赖的京东，京东加油！
第一次用苹果手机第一次在京东上买这么贵重的商品，是正品物流很快上午订下午就到了，很棒的一次购物体验
刚刚拿回来，用几天再来追评
很好
8p我爱你
用过7，8p，xr，华为mate20pro，最后还是换回了8p 256，懒得折腾，多用几年
手機還可以，就是貴。
一直信赖从未改变，京东让生活更便捷。
还可以吧
刚拿到手 用几天再作评价
手机用了半个月了，老公买得生日礼物。很喜欢，几年了一直用得苹果手机，自己觉得好用。不卡  超级满意。
还没有拆封，等拆开了看看再说，价格优惠！
手机不错，用了一段时间了，挺靠谱的
感觉挺好
不错很好用
晚上下单，下午收到，京东的速度绝对了好好?。
再说手机，颜值很高，逼格足够，开机验货，配置没有问题，启动后链接网络，设置中文界面，操作很方便，试验了一下相机，拍照很经典，色素像素高照片好看?，新开包装的手机，电池有60%的电，系统升级到12.2，明天先观察手机的待机多长时间，看看电池耐用性，目前一切都正常，期待你的良好表现
不错，很好，第一次用苹果手机！
感觉挺好的，各方面都不错。
没激活 不完美
第一次用苹果，感觉没什么神奇的，也就电池稍微强点，用惯安卓手机再用苹果真的不习惯
宝贝确实不错，一次不错的购物体验，下次还会购买。
前一天买，第二天就收到了，速度快，派送员服务好，市正品。
不怎么样
很棒无可挑剔，入手就用了特别好用
服务满意。
以前用的小6一直都很好用，因内存不足了，就换了8p，喜欢玩游戏所以对手机要求高不能卡，手机没的说很好用，京东商城买的放心，用的舒心，京东值得信赖，京东物流也很给力上午下单下午就好了，用了半个月才来评价给力?
用了一周了，运行速度很快，很喜欢这个机型，手感不错，物流很快，值得购买
怎么说呢。手机品质比较一般吧，玩王者荣耀发热严重。
手机到手，用着不错～
不错不错，方便实惠，错开618也能沾光
相信京东，手机基本都是京东上买的。
手感不错银灰色配上透明外壳真好看！虽然不是在啥购物节买的稍微贵了些！但是早点上手体验也挺好！京东自选很给力上午9:30下单下午5:30就收到了！！！包装很不错！购物必须首选京东自选！四个字～～给力！靠谱?
使用一个月，没有发现毛病，一切正常。推荐
好
很不错的购物体验，物流速度很快，是正品，与店里拿的一样
刚上手，感觉还好，自从4s以后再也没用过，后续再继续跟进～～
喜欢苹果的系统！
苹果手机流畅，自营值得信赖
只能拍盒子了，因为&hellip;&hellip;不用说了吧&hellip;&hellip;够便宜！就是买完就降价！
买了没多久就降价了，手机只能保价7天，这一点差评！
京东自营值得信赖
不错，给公司买的。
超级棒.不得不说京东这两个字就是让人发自内心的相信，买之前各种犹豫毕竟几千块钱的东西，怕货不好，对比了~最后还是在京东下单，虽然比~贵一丢丢但是还是选择相信京东，没让我失望！
好用，不错
习惯性好评，
不错?用着挺好的
从收到货到现在是第三天了，今天下午手机放在枕头下面时还有百分之八十的电量。 然后我一直没看手机。到晚上九点半的时候我想起来去拿手机。拿出来一看手机很烫.电量还剩百分之三，烫手。屏幕一直在亮着，我也不知道什么情况啊，不会自动锁屏的么？面部识别录入的时候我没带眼镜，然后平时带眼镜的时候面部ID是识别不了的.。
京东就是快，隔天就到了用着还可以
公司买的奖品，非常不错。
苹果手机确实不错很好用
网络延迟，客户给退货了，态度挺好
送给妈妈的生日礼物，愿妈妈永远年轻，健康！
京东自营的手机还是不错的，今年两个机子都是这里买的，就目前的状态来看没有什么毛病，虽然比~要贵一些，但相信京东的质量，很不错。
除了信号不是很好  其他的都没问题   、
棒棒的
手机很好用，拍照清晰，无线充电，真香
第二台了，降价真快，第一台4个月降了1000，这台刚买几天就降300，还好给保了价返京豆
还可以，毕竟苹果用的还是不错的
好的，不错的，赞一个吧，杠杠的。
比较不错嘛
电池很不抗用 手机偶尔会发烫
信号好像不咋地的哦哦耶哦
可能是从6p转过来的原因吧，没有觉得很惊艳，速度也没有想象中那么快，不过就是很流畅手感很舒服就是了。信号没有传说中的那么差，其实还行（可能我在深圳的缘故吧）。价格还觉得有点贵，毕竟8000多的价格摆在那，不过没办法，买小米vivo又觉得很山寨很low，买国产高端机吧又不喜欢曲面屏，然后再看了看苹果的口碑，60几万买单，好评还是保持在98～99%，不简单啊，买个5000块的一加7p还不如买个苹果了，就贵个3000块，至少人家品控有保证！
好的，不错的，发货快。
用了一个月了，各方面都还可以，
很好用，用起来很流畅，娱乐游戏都很棒，很赞！
非常不错，非常好用，非常高大上&hellip;
不错，使用正常
很好，很满意，物有所值，一直在京东购买。
基带不是高通的   失望
挺好的
好用
真不错的手机
给媳妇买的，我是很佩服苹果的品质感的，然后就是APP优化，各程序研发公司在ios上都是很用心优化的，所以用起来确实顺手流畅。很优秀，很漂亮，没毛病。
这款手机信号是真的差
非常好就是信号差
非常完美，买的第二台，一直信赖京东。
还在体验中。总体还可以。
还可以，使用流畅
我家宝宝用着挺好的 特别喜欢
买了当天就降价了，通过与客服不断的沟通和主管沟通，补了差价给我。
送货速度快，机子也挺好没毛病，
v还迷路了扭扭捏捏**妈妈妈
挺好的，已经用了快一个月了，舒服，真香，就是边框太容易花了，?不到一星期花了，不推荐买白色&hellip;边框坑，其他没有问题，价格上用了20多天降价啦，亏了300块钱?心塞，买太早。
快递很快，次日到。第二天中午2点左右拿到手。
电池不重度使用一天一充。个人热点很费电。手机很流畅。
20%开始充，充满差不多2个多小时吧。
再在京东买一次东西 我就是狗 这么厉害
好评，不错的手机呀，很喜欢的呢，下次一定再来买！
原包机  配送速度快 服务好 首选京东
手机确实不错 期间出现了一些小插曲 但是结果还是可以接受的
自营店拿客户当shadiao，刚买了10天就降价好几百。是超过七天了，超了三天。你要是降价个百十块无所谓，直接降价好几百客户心里能舒服吗？
刚买十天就降了300 客服说一周内价保 呵呵呵
开始用的时候就有一点点发热，但是不严重，但是很喜欢，希望越来越好，以后再追评就是siri不会自主聊天
用着还行，就第一次开机手机就烫手，重启下又好了
好评，不错的商品呀，很喜欢的呢，下次我再来买！
手机非常棒，拿到手机 很震撼  1.相机处理非常好 样张就不放了！比8p要高
2. 游戏 运行没得说  仿生 A12 很强大
2.屏幕  很震撼&hellip;&hellip;&hellip;就这么多吧
找不到地方这班上的掌声不断
东西没有与实体店便宜多少，售后服务没法评价，昏
非常合算   活动时买的   验证了一下是国行  放心
买贵重数码产品一般都首选京东，物流快，售后有保障，手机到手完全没问题，好评呀
秒杀价8399买的，挺重的，电池管不了一天，就看看~和~，信号很少会满格，基本上都是三格，有时候两格，触屏偶尔会失灵没反应，用了一天的感受
颜色好看，拿在手里有质感，机器使用起来流畅。
昨天下单，今天收到货，手机是国行版，就是连钢化膜都没有送一张，
#～屏幕后壳边缝有明显多胶，手机有明显裂缝，第一次买，也是最后一次，拜拜了您嘞
手机非常不错，很是高大上，就是贵了一点
好，很好，非常好，很满意
这个还行 之前觉得太大了 不过现在习惯了..又跟老婆买了一个XR 就真的不行 听完电话 经常黑屏 不亮 有时候又卡 真的不建议买 XR 问题多多..找客服 客服就说 送回来保修..唉 那时候买了二天 就已经有问题了 我还以为是 还没设置好的问题..
非常流畅，比安卓系统好很多。
手感不错，安卓转iOS有点不习惯，在慢慢适应。去实体店贴了个膜，奶思～
好评，不错的亲手机呀，很喜欢的呢，下次再来买！
用了一个月了吧，挺好的，相素Ok,很偶尔的有卡顿触摸不灵的现象。618会更便宜，大家买起来。果粉留
对了，第一次充电时间18.10月份，不满意！
很好的，正品来的，目前用得挺好的，又快
不错
手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅
很不错的手机送朋友的朋友很喜欢
手机不错是正品！很满意！就是一次性买了手机和手表12000，才四五天两个就各降200，一共四百！当时联系客服问有没有优惠，都没提醒一下！
为什么才十天就降三百块！！
物流很快，东西非常好，给朋友买的，体验非常好
第一次在京东上面买东西，遇到糟心事
手机收到了 很不错哈 颜值高 性能友好 价格公道 点赞 运行流畅
买东西不喜欢评论，一个字好就完了。
非常好
Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 深空灰色 移动联通电信4G手机 双卡双待 1，信号：我的运气还算好，没有碰见网上说的信号差到爆的情况。我在#常生活中信号一直都挺好的，局部地区普遍信号差也不能怪手机。2，屏幕：这块屏幕真的已经非常不错了，苹果手机的屏幕分辨率一直都是很棒的，已经能够满足绝大多数人的日常使用了。3，电池：上一个手机是iPhone6splus，已经用了两年了，电量我也就不说了。这个手机平时一直都是双卡模式，充满电一天正常使用是完全够的。4，游戏体验：信号是这款手机的硬件配置问题。用它打游戏体验确实很棒，A12完全不怂，但是如果是数据的情况下就有可能会有一点不舒服。这款手机不能说它打游戏不爽，只能说在iPhone里面它不是最佳游戏手机，如果是重度游戏玩家的话，建议买8plus。5，操作感受：从6splus升级过来的，可以说是丝般顺滑。没有实体home键的操作反而更加人性化 好评
阔以
总体来说呢手机手机还是非常好的 就是右上角边框有一点点小的划痕 但是不影响使用哦
用了快一个月了，没发现任何问题，好用。
Apple iPhone XS Max (A2104) 256GB 银色 移动联通电信4G手机 双卡双待 手机自然不用说 官方正品 连验机都不需要 手机用起来特别的丝滑顺畅 手感也特别的好 原彩显示真的太好看了进游戏快打游戏也非常快 识别速度很快，很黑的环境都可以面部识别 京东还是有保障的。很满意 用了快一个月 挺好的 跟7P差不多大 就是采用的是上下全屏 看上去真的大很多很多，买的是移动优先版，看在价格上 非常美丽，还有就是卡槽的设计 一个小小的卡槽 上面下面都是可以放SIM卡的 一个是mini SIM 卡槽和一个小卡SIM 这个点Iphone 设计的就很合理 很棒 不像有的很长很长 设计的 不好看，简约风格的人都很喜欢这样的设计，电池续航能力大约1天 音质很好 充电速度有线方式感觉跟之前差不多 拍照效果很好 这是本人使用的第二款机型，操作流畅性较之前款机型已有很大提升玩游戏的话大概能支撑6小时 取决你用什么特效，正常6小时，我用了快一个月了 目前电量还是100%的电池，平时基本每天都打游戏， 很喜欢好评送上
垃圾的体验，垃圾的服务，刚买两天就降价，还理所应当的玩起了过了价格保护期，提醒那些想买的，好好问问客服，别被坑了，还蒙在鼓里，7天的保期！以后再也不在京东买了，
机身有污物，想换货，但说已激活且是第一个激活的，不给换。总觉得是翻修机。

不爽，但就将就吧。
6sp换的，丝滑办的感受，
手机后摄像头玻璃有裂痕  京东处理方式很垃圾   最终没有处理
一直很支持！希望优惠多多，剁手搞起来
手机是正品，今天发觉物品比买的时候便宜了200.与客服联系后，立马返回了200，对于此次购物非常满意！
老公喜欢，说不错
是真的就是有点小瑕疵
移动优先版，挺好的，但是太大了，单手党建议慎重。
活动价购买很划算！苹果的产品强大，京东自营的购物体验很靠谱
很好很喜欢
很棒的操作体验 完美的运行 大屏幕看视频玩游戏都不错
大牌苹果 大屏幕很爽 各方面功能都不错 很喜欢啊
机子很漂亮 运行速度很快 金色很显档次 8299秒杀价还能接受 6SP升级过来的 提升感很明显 电话卡还没插 回来再评价信号问题 2018-12-23出厂 系统iOS 12-1-2 目前使用一切完美 屏幕惊艳 应该不会比xr的LCD差吧 最后表扬一下京东的快递小哥和服务
很棒。
手机果然狠奈斯，用起来贼爽，暂时没发现信号不好的情况，京东自营送货很给力
使用流畅，赞
很好
很好用，没啥可说的，很不错
很好用，特别棒
不错
很好
产品有质量问题，只不过还好给全额退款了，但是体验不好，等了十多天
给弟弟买的，好用，好使，好看。
手机很好。真重手
果然名不虚传，生态系统确实过于优秀，硬件配置顶级，不错，不错
国行正品保证质量，尽快发货，谢谢
东西不错
国行正品保证质量，尽快发货，谢谢
信号挺好的，速度也快，物流相当给力，一直在本店从6到xs，是正品
国行正品保证质量，尽快发货，谢谢
不错不错，搞活动买的。京东大品牌值得信赖。
很喜欢！！！
很好
从买了到现在适应过程中不是很满意，尤其是给对象用的那个，机子会卡
很好用！正品！
好用，外观赞，64对我来说完全够用，电池一天中度使用完全够用，信号嘛&hellip;常年双卡满不了，但没出现断网及无法打电话。目前机子很满意没下手的抓紧喽！毕竟早买早享受！
手机很好，售后也很好，就是信号差点。
非常不错，很喜欢，帮朋友也入手一个，相信京东，赞
手机挺好的
用着特别舒服，除了价格有点贵其他完美。也不知道怎样验证手机，但京东自营还是很值得信赖的。
还可以，就是网络差了点。
很快，很好?
公司用于活动礼品，买过很多次，这次价格给力
第一次狠心花那么多钱买苹果手机，但使用感不是很好，本来觉得应该很顺畅的，还没激活之前居然卡在那，关机也关不了，只能强制关机，后面激活好多次才好啦，麻烦客服好多次才会用了，一个是安卓上转移数据不是很方便，感觉安卓手机上的手机克隆跟苹果上的手机克隆不一样，倒腾半天只能用快牙转移通讯录和图片啦，其他的直接没法转移，希望后续系统更新流畅吧，好歹也是花七八千买的手机呢。
手机不错。比官网便宜。包装比官网差太多了。就一个纸盒子，里面也没有填充物，原包装盒咣当咣当的，都撞破多处了。手机没有损坏。
此用户未填写评价内容
很棒，感觉很舒服，慢慢解锁新功能！！！
很不错呢。
手机收到好几天了，感觉还不错，反应速度快，物美价廉，颜值担当，拍照效果也挺好的，挺喜欢的，满意的
东西不错，值得购买支持，京东
还好
物流很快，手机收到后应用很流畅。
挺 好的，支持国产，质量和价格都 合适
客服太#，套路太多，买完5天降价200，第七天我说的，他说7天内保差价，内，真#，最恶心的一次购物，我觉得大家买东西要先看差评里大家说的，我就后悔了没看大家说的，深有体验，客服套路贼深，手机也不像是新机，太#了
挺 好的，质量和价格都 合适
直接从6s过渡到xmax，苹果还是经久耐用，希望这部可以用的久一点
非常好
好
挺好的
同事买来送礼，直接送到同事手里，我连看都没看见，有点小遗憾，唉
第一次在京东上买这么贵的手机，下单前心情好忐忑，收到手机后忐忑的心情总算踏实了，手机不错，挺有手感，流畅，好喜欢。
非常好，屏幕很大，运行速度都快飞起来了，看了好久，终于在8399入手！
我买的iPhone XS M A X超级 好用
产品很好，很棒，完美！
还好吧，挺好看的，用着跟xr感觉差不多
正品保障
还可以，没有什么问题。只是手机觉得好重。之前用的7，8都没这个重。
京东就是一个坑，买了十多天感觉这个移动版的不好用，有钱最好别买又掉价了。接电话的时候喇叭音质不好。不建议买
是全新正品，搞活动的时候买的， 价格实惠。系统流畅，不卡顿。
配送速度很快
今天第一天用，我想问这是正品吗？
性价比很高，期待推出更好的产品
非常好?，宝贝太漂亮了！
还没有用，看到也挺开心的
购买的产品不错，值得大家信任.
用了两周了，游戏很流畅，画质清晰，手感nice 。只有一点了，有时候信号不太好，网络变E网或者无服务，其他都可以的，什么时候能把信号这个问题解决了就完美了。
京东物流非常给力，产品质量和售后也有保证，还会继续支持，好评
京东物流非常给力，产品质量和售后也有保证，还会继续支持，好评
京东物流非常给力，产品质量和售后也有保证，还会继续支持，好评
第一次买的那台信号不好，接电话总是断掉，给换了一台新的还不错
帮同事购买的手机，他一直用苹果的产品，同事对这个手机满意。
喜欢苹果的流畅感觉，做工真棒
物流快捷，使用感觉非常不错。
苹果的做工一如既往地精致，手机反应快，信号很好，没有传说的那么差，电信+联通号码，要的就是双卡，非常满意。
唯一不好的就是有点发热，比原来的8p热，用几天再来追评。
京东的服务非常好，买完降价，打客服1小时内把差价退我，好评。
信任京东，服务质量没的说！一如既往的好
可以
换了后目前不错
拿到手机先查了序列号，没毛病，还没有激活。爱思助手全绿，5月份生产的，不错。就是屏幕有点儿偏黄不知道咋回事儿，关了原彩也一样
挺好用的
第一次用iphone，说实话价格有点肉疼。但是也确实比安卓用着省心。
还不错，操作流畅，买的这个颜色也不错，比较上档次，使用一段时间后再追评。
没用几天降价好几百，手机没用几天自动关机多次重启才能开机
外观漂亮，运行稳定速度快，满意的一次购物。
激活后不知怎么有个不明视频，闹心
不错，家人都喜欢，下次再买
手机很不错，下次还来购买。赞
一个月没到 又便宜300
京东的电子产品一直听说挺好，狠下心来给自己一点爱，买了部苹果手机，趁着活动确实是优惠，不知道他还会不会便宜一下！用着挺好，时间也够用，不玩什么游戏，逛京东刷网页速度也挺快！
很好用！就是降价太快了！才买就降了300了！坑
非常好啊，物流快
苹果用习惯了，没有太大的惊喜
用了几天，单卡信号还行，WiFi信号弱的时候网速不如其他手机，总体感觉还可以
用了好多天了才评论，手机用着特别顺手，
很不爽，很不爽！！！保价超了几个小时，买的时候领取了PLUS优惠券还不能用，特意晚上熬到10点抢券，客服说只能领了才能知道能否使用，京东购物烧脑。转移~去。。。
买东西上京东，正品保证
质量还不错哦，用着还不错哦。
做工精致，包装完好，价格优惠
帮同事买的，送货的速度就是快。
手机还好 用一段时间追评
帮朋友买，很好正品
其他都还行，就是屏幕拖影有点严重，不知道是不是这个屏幕的通病
已经到货几天了，京东物流还是一如既往地快，外包装完好，内包装无损，手机拿到手很漂亮，家人很喜欢，不过没送其他配件，手机边框容易沾染指纹，容易磨损，总得来说还不错，先好评，如有问题再追评！
买来送人的，非常满意
很好用
很坑！买完没多久就降价了！保价时间只有七天！太坑了！！！什么售后服务！欺骗消费者
我只能说苹果快倒闭吧&hellip;&hellip;你他么真会玩儿，刚买七天就降价，还刚好卡在七天的砍上，让你申请不了补差价！真不地道，很不实在。后悔买苹果，还是我大华为给力，希望美国永追不上中国，也得不到5g！阿呸
非常好，很满意，肯定是正品，换了新的，自己的6sp不愿意用了，就是这么喜新厌旧，买了红色的壳，祝自己生活工作红红火火！
很好
真好
沃土中还有两条平行线和其他的地方也在不断增加&hellip;&hellip;不想让别人担心会影响自己情绪问题
挺好用的，速度快。
不错，一直都用，系统流畅，值得推荐
买了送人的，感觉挺好的。支持京东，支持#。
很好的体验，从6p换上来，感觉飞一样的体验
手机很不错，漂亮，用这也舒服
苹果手机挺好的，买来好久才评论，没有办法用该手机拍该手机的照片。爱了
非常不错，用了感觉非常好！
价格很便宜，苹果系统很好，京东商城送货很快，颜色非常喜欢，金色漂亮
很喜欢 物流很快
手机内存大，反应快，使用过程中没有出现任何问题，值得购买
终于收到需要的宝贝了，东西很好，价美物廉，谢谢掌柜的！说实在，这是我网购以来让我最满意的一次购物。无论是掌柜的态度还是对物品，我都非常满意的。掌柜态度很专业热情，有问必答，回复也很快，我问了不少问题，他都不觉得烦，都会认真回答我，这点我向掌柜表示由衷的敬意，这样的好掌柜可不多。再说宝贝，正是我需要的，收到的时候包装完整，打开后让我惊喜的是，宝贝比我想象中的还要好！不得不得竖起大拇指。下次需要的时候我还会再来的，到时候麻烦掌柜给个优惠哦！
京东物超所值，物流和发货都很快，
速度比鸟飞得都快，完美！好评，五星！
除了右边有点缝隙，其他没毛病。再用几天看看昨天刚到。
买了一套了 哈哈哈 真的好用
有时候解锁会失灵时不时软件卡死才买了一个月就这样很失望
目前为止没有什么不好的，这款手机很值这个价
好???好??好??好
丝滑柔顺 哈哈
上次买的6s plus这次直接买的max，还是喜欢用苹果的手机，系统流畅，用起来顺手，更相信相信京东的品质，??
活动价买的还是挺便宜的，非常好
是正品，京东物流外观无破损。真的很好，速度一流。东西是正品，信赖京东
真的不错，速度一如既往的快。品质正品，信赖京东。
苹果手机就是不一样，京东物流非常快，优惠活动很给力！
很好用，不过电耗的有点快
京东购物主要是省心，其次是省钱，送货上门比较方便。
很棒的手机，终于用上了。
一直在等降价买 手机没啥大问题 但是比朋友的屏幕发黄 时间长了会发烫
手机很好，目前没什么问题，就是有点烫手，我是电信卡信号满格
送货快 手机超级喜欢
送货快 手机超级喜欢
一如既往的好用，速度快，机子好，已经买了好几个苹果了
运行很流畅  玩游戏再也不卡了
正品，非常好用，快递很给力，愉快的购物体验
好评烦人大V刚回家加绒的猜测好几年
不错 一个月以后评价！
一分给快递，第一次差评给你咯，怀疑买到退过的，5月18号买的吧，七2九九。拿到手上居然是京东自己的外包装塑料薄膜，机子没什么毛病，就是配件绝壁是换过的，插头是脏的，耳机和以前X的耳机对比了一哈，音质差很多，尺寸比以前的大了点点，后悔开箱之前没拍视频。今天就6九九九了，还不如~上面全网通一样的价钱。
老婆喜欢没办法，用个快一个星期了，没有什么问题
信号不强，没有X的强悍，总感觉，这个版的，像翻新机。
手机收到那一刻特别激动 小心翼翼的开箱生怕弄坏了 手机体验特别好 手感不错 深空灰色沉稳大气喜欢 运行速度贼流畅 手机拿到手里感觉屏幕没那么大 刚好适合用 特别好
挺不错的信号也没那么差，就是有的App不兼容有时候会卡顿。
挺好用的没毛病
送老公的礼物，老公很喜欢，而且质量不错，分享一下，相信京东
买了两天说618保价结果过了两天就降200
舒服。老婆喜欢。
不错，屏幕很舒服，也够大，不知道618京东还会不会做活动
手机收到了，很不错 以后还来 五星好评啊 谢谢老板
手机信号极差，几乎都是这种一格信号，什么垃圾玩意儿，那么贵的手机，居然是这种没信号的破烂玩意儿，玩个游戏卡得要死，建议各位考虑清楚再决定要不要买
等了很久才收手，而且才买十几天就掉价了，关键是不能保价。就事论事虽然手机使用起来速度很顺畅，但是信号确实不如苹果手机别的型号，电话经常还是打不进来，还有屏幕是雀屎黄色，自己校色后还是偏色，对颜色要求高者慎入。
还不错的手机 赞一个～
活动给力，价格比其他店低，原装未拆封正品，头天下午下单，第二天上午收到，京东快递牛！
用了半个月才来评价，感觉比其他的流畅多了！
手感也非常不错！好评??
非常好用，赠品哪里领取啊？价格还是合适！
非常适合，不错的样子，十个字够了吧
很光滑大气，夏天出汗容易显脏，   照相，王者都试过，很不错，很强大，
第一次在京东买手机，之前去实体店问了下256G的要9199，京东搞活动到手价8399，到手后仔细检查了外观有无磕伤，以及网上说的摄像头进灰尘的问题，没有一点问题，官网查了序列号也没问题，很满意的一次购物
目前体验都挺好，运行速度超级快，后续再继续来评价。
没用一段时间就掉价300，~易购上面的全网通比这移动版的都便宜
挺好的，赞赞赞，推荐购买
劝劝太离谱！
劝劝太离谱！
流畅大气的屏幕体验感～漂亮的金色外壳。速度也杠杠的！大赞！
刚刚买，试用中
很便宜 超级划算 赞 还是京东划算 喜欢
真的，信号跟网络差到分分钟想砸手机，连个~信息都发不出去，我也是醉了，第一次觉得苹果是台烂手机
效果很好，价格还好，第一次使用苹果，很不会操作，慢慢的就习惯了
还行吧，重
用了很久才来反馈，觉得不那么好，不只是真假货，手机特别不耐电，只能用一个上午，一天要充两三次电
正常碰中降价?不错不错，比实体店便宜
一星都不想给，5月22号上午下的单，5月29号搞预售就降价200，客服解释说预售不支持保价，忍了，但是最让人受不了的是打开王者荣耀3分钟手机背面发烫的都能煎鸡蛋了，苹果什么时候开始买手机送电饼铛了？我2年前7p玩一个小时都不怎么烫的，A12处理器果然不是盖的。
送老公礼物，老公开心死了，哈哈哈
大品牌，好品质的手机，真的好好用，价格真心不错，值得拥有
大品牌，好品质的手机，真的好好用，价格真心不错，值得拥有
差评，刚买几天就降价三百
还行吧 第一次用
不错，快递很快，京东半天就把货送到了，很喜欢京东的服务，用着也放心，下次还会买
不错不错  很满意的一次购物  支持京东
好像高通基带的信号和网速要快点  我这款是英特尔基带的信号和网速都一般
手机不错，是正品，京东家的值得信赖
好评，不错的商品呀，很喜欢的呢，下次一定带同事来买哟！
好用，就是贵了点
现在挺好的，用一段时间再说吧，也没得网上说的这么不堪，我觉得挺好的
朋友推荐真的好用，推荐给大家，印象很好，性价比高点赞哦
京东的速度就是快，质量也不错，售后服务有保证！！！！
京东的速度就是快，质量也不错，售后服务有保证！！！！
入手的第一个苹果机，感觉还行！！！！！
无话可说，就是喜欢苹果系统
不错
活动价买的，用了一个多月，系统很流畅，用着很舒服，刘海屏幕越看越喜欢，独一无二，别具匠心的设计就是这么与众不同。屏幕看着比我的8要大好多，真爽。总之，很喜欢。
还行
入手的第一个苹果 很奶思
第二次买（帮朋友买），是正品
很漂亮的手机，
非常愉快的购物体验，关键老婆很满意！
充电有点慢，打开手机就很烫
使用感超棒
手机很好用，是正品
目前没发现问题，就是感觉信号弱点，用了一个月了，真的很好用，拍照效果也很好
飞速到达，要的就是速度
手机很好用，非常感谢京东
挺好的
在京东买了好几个手机了，都还不错，相信京东售后
满意，买了两次手机，售后服务非常好！
配色很?喜欢?
产品不错，很帅气。   爱了
非常喜欢
值得信赖，值得拥有
很好，一直信赖京东
垃圾，服务太差，混淆消费，我要一次性买断，还搞一个分期用，也不明说，用完还要归还，退货重新改成一次性买断，还不让，垃圾。
快递速度很快，产品也相当满意，挺喜欢的。不过还是很期待九月的新品发布会。机子用着很流畅，快递拆包验货，还会持续关注。
非常好，优秀
给老妹买的，用了4年的6S终于要退役了，用着还行，就是有点发热。
宝贝很不错，送货超快，拿去专业店验证正品来的。将一如既往的支持京东。
不错美得很
手机续航差了点
好
很不错的手机，流畅性能非常好，值得购买，我买来做母亲节的礼物的，所以自己没拆封直接寄回去了。
棒棒的，好评
很棒的手机，好评
手机是真品，很流畅不卡，发货很快
用用再做评价 毕竟以前有用过
手机外观好看，屏幕大，使用流畅
有一点担心。但是到手后还是不错的 ，值得购买。可以的。下次会在选择。
用了一个星期了不错，手机是正品，京东自营一直信任，??
不错，很喜欢
对于iPhonex种草很久了，很喜欢大气的颜色，尤其喜欢iPhonex的拍照功能，美美哒，怕买到二手货观望了很久，很不错，拿到手里，去官网查了，绝对是正品开心极了，比我之前的6p好用多了，face ID 很好哈哈！
爽。618给力。给力便宜好几百块。喜欢
配送速度很快，质量也很好。
手机很好，系统流畅，外观好看。
真的有划痕 虽然现在用起来暂时没有问题 但是还是很不舒服
手机还不错，苹果手机 就不用说卡不卡了  手感不错
她婆婆后
非常好
还行不弄畜牧局凑凑啊啦啦叫来了的啦就咯
流畅性挺好，不卡顿，电量有些不稳定，有时候耐用有时候消耗快
很好的手机，就是分期有手续费很尴尬
不错，挺好的正品
还好
还好不错??相信京东商城网购和服务质量问题
手机**，质量要求。
拿到手了，感觉还好没有什么异常
心爱的手机终于到手拉，好评
还不错
万恶美帝国，后悔买苹果下次必定支持国货，华为加油。
还不错哦，可以用
喜欢
目前没啥问题
手机是正品各方面功能都很好64g足够用喜欢x的刘海
整体来说还不错
不错，是正版
很好，不错，发货也快
不错不错，一直在京东购物。
手机不错，全新未激活，用了一个月了，体验很棒
手机收到了，不好
不错，发货速度很快，东西也好用
用了两天，感觉很不错
什么破手机动不动就没声音。客服还不搭理你。不知道是不是买到就手机了。大伙买要三思
用了一个月，还可以吧，就是电池不耐用
快。
手机拿回来心里还有一丝担忧，用了以后，感觉非常的好，价格合理，客服也非常敬业，态度非常好！手机速度非常快！想买的宝宝可以入手！信任京东！
京东快递就是牛，货到手了，原装正品，好评。
手机收到了，用的很好，宝宝们好喜欢。
手机收到了，孩子好喜欢。
送货速度快，手机也很好用
很好，终于攒够钱买这个了。哈哈哈
还行吧
降价太快了！早期买的感觉好亏的！今年苹果卖不出去，大降价卖，生产线都停了
很不错
不知道为啥玩还不到半小时手机会发烫
感觉有时候屏幕解锁也不是很灵
都有点怀疑买到翻新机了
一直在京东买，应该是正品。。。。。
一如既往的好用.已经第三个了，
很好用，是正品，反正用啦一个月感觉没啥其他的毛病
才到手目前没什么问题，不是翻新机
京东买的第二个x了，官网查了，正品行货，以前在京东买苹果ipad买了五六个了，每次都是正品，信任。
一直相信京东电子产品，值得信赖
用起来很流畅   直接上滑退出程序的操作也很方便   齐刘海看久了也还好hhhh    拿在手上手感hin不错  挺喜欢的
很好，是正品，用的不卡。手机很轻便。
嘻嘻嘻，很放心在京东上买电子产品
非常好用 价格实惠！！！！！！！！！！！
一句话，爽歪歪
很好用，依然流畅、就是不能晒热，会卡顿！
正品！京东虽然爆出翻新机，但我没买到过！感觉京东自营还是很可信的
还行吧，目前为止还是满意的
说好的没货不出俩星期就有了简直了！
查了一下是正品！质量杠杠滴！网速很快！玩游戏一点也不卡！牌子的就是好用
系统流程好用，喜欢
还不错屏幕是原装的会自动调节亮度音效，音质也可以两个喇叭，待机时间确实爱了。
手机到手快一个月了，挺好使，一直在用苹果系统！
好用觉得也挺省电的
苹果手机还是有保障的    老婆一定要买这个牌子  我自己是偏爱华为啦
跟风买X，其实不喜欢这个刘海。价格实惠就入了吧。
仔细看了看，没什么问题，官方保修也是一年整，个人感觉可能是京东采购的官方翻新机，虽然是OLED屏，不过比小米8真的舒服多了，因为游戏不怎么玩，感觉不怎么发热，只是开机刚激活那段时间略微发热，iOS12.3感觉比小米8的855还快，只是好像不能装第三方软件了，五千多机子毕竟一分钱一分货，带套感觉边框还是略宽，没指纹还是不习惯，续航可以接受，快充要买好PD线，手感没iPhone7好，带个套重量也偏重，以上文字写完才发现我其实是在吹毛求疵，机子真的挺好，照片是手机开了夜览模式，屏幕发黄，最后说一句，LCD永不为奴?(?&bull;??&bull;??)?
手机可以什么都好唯一就是玩绝地求生国际服屏幕总是断触有跟我一样的朋友吗？就是开车键按着一会就停了也没动刚开始还以为是手机屏幕坏的！
发货快，真的不错！质量应该没问题，相信京东商城的质量！
特地加了3块快递费，迫不及待的要一大早收到手机。试用的这一个月，给我的感觉就是，好的科技会让你心甘情愿消费，让你心悦诚服。最后一句：我爱祖国，与华为无关。
手机挺好的，就是那个送的耳机，好像是坏的，动一下耳机线会自动播放下一首歌什么鬼你，，，
此用户未填写评价内容
好，一直在京东上买，放心，质量有保证！！！
好用，正品，一直喜欢在京东买东西，速度快服务好
用了一段时间才来评价的，总体感觉非常好，物流很快
感觉还行，就是不知道为什么苹果手机没有手机壳送?
不错不错
还不错，目前没有发现什么问题
真的挺不错的，现在苹果手机，ipad都有，超爽的，建议买，大小也合适
比指纹解锁的前几代容易发生死机现象
还可以，是正品！
确定过了是正品，物流很快
这么些一起做事就能让自己变得更加坚定地认为我想说声晚安????????、、、一定难度！
正品  七天内还给补差价 爽
很好，非常好。
物流很快 早上定的下午就到 手机很好看
整体还是不错的，高通基带，正品。
速度是真的快上午买的下午就到了，手机没什么问题。
苹果手机系统很强大，用了好几块了，可是这次买的X很不幸，有问题。京东客服马上就给处理了，京东售后真的很不错
第一次网上买手机，经常死机！基本每天死机，不知道什么情况！语音视频都很卡！以前的爱疯从来不会这样！
是正品
摄像头不太好，不知道是不是原装的！视频聊天不是那么清楚，平时照相也是！
感觉还是比安卓好用 所以还是换回iPhone了
钢化膜都不送一张，太Q
一直信赖京东自营商品，不用担心机子有问题啥的毛病
还可以
不错，用着挺好的
还不错吧，毕竟也出了快两年了
很不错，喜欢
今天刚收到，挺好的
用着不错
挺好的
此用户未填写评价内容
还可以
我刚**用几天64g今天刚提醒我256g有货了，我**。
真的发热太严重，上午到货，待机5个小时左右
其他的过几天再来评论
6000块钱的东西，包装如此简单、我也是无语
意，很快就收到货了，而且价格也挺实惠，不错，下次再来.
好的不得了，好喜欢这个
手机不错是正品，目前没有问题。
感觉没有刚出来时的好，我有一台刚上市买的，对比了一下，有点伤心。
很好
苹果一如既往的好用。果粉。主要喜欢这个系统。
不错
用了好几天了！！暂时没啥问题     希望可以一直用下去
很舒服
好着呢！！！！！！！
手机还可以，玩了好几天没什么问题，就是贵了点
目前使用中，感觉还不错，看看接下来效果怎么样。
目前有些发热。
很棒的
挺好的 很满意的一次网购 发货速递也快 越来越喜欢在京东购物了
挺好的 很满意的一次网购 发货速递也快 越来越喜欢在京东购物了
很好的东西，是正品，不错
买的新手机，怎么会有这信息，本人不是雷三女
东西非常满意，值得购买
很好用，自己手机的第一台iphone，流畅自然不用多说，两天就适应过来有点不想换回安卓了。激活之后查看是当天激活的，全新未拆封的机器。软件检测，机器是18.10月份的新机器，系统已经是最新的IOS12。自己贴了膜，加的手机壳，爱惜着用，我看用个两三年不成问题的。faceid很好用，摄像头好像是防抖的呢
京东购买放心，速度快
很不错，手感一流，不卡顿，总之一句话，能用一段时间
商品很不错，五星好评！物流很快！
手机是不错就是充电太慢电池也一般一天不够用非常流畅快
手机拿到手了 跟6plus相比 屏幕小了 更适合女生 不错
昨天下单，今天就到，速度挺快的，试了一下，感觉不错
特别快。和我想象的一样样的的
4月25日下单购买的，4月26日就送来了，一直没动，4月29日送给女朋友激活的手机使用，用了28天手机无故黑屏，有消息声音但是看不到屏幕；（当天下午拿去苹果专卖店询问，告知可能是手机屏幕的什么板有问题，可以维修，需要1-2千，因为质保期内，最好找京东质保），然后网上咨询本店客后服告知只能维修；打京东客服也是告知 15天之后只能维修；我以前好多电子产品全部找京东，没想到这次送人的手机就出现这样的尴尬事情，一个好好的苹果手机，因为信任京东才购买，早知道就去官网买了，你们就是这样对待金牌??用户的，真心后悔，以后的电子产品，希望大家多多考虑要不要京东购买！（真人真事评价，如果半点骗人 天打雷劈 大家看到评论多多考虑）
此用户未填写评价内容
手机收到了，目前为止还没发现什么问题，用一段时间再来评论
发货速度还可以，苹果手机系统还是做的好！
还可以吧，外观时尚
正在使用的过程中，如果有不适在来评价
哦
满意
不管是各方面，都是很顶级的体验
还不错 目前用着没有问题。
信号差！很差！非常差！
不讲了，还行吧
是正品的，手机非常喜欢。质量非常的好，与卖家描述的完全一致，非常满意。卖家的服务太棒了，考虑非常周到，完全超出期望值。到货速度非常快，包装精致·细心，商品完好无损，派件员态度很好。已收藏店铺，有需要还会来的。好评！
玩了一会发热很快，也不送手机套
网购了这么多年，这是我第一次这么认真的对待。我怀着忐忑的心情拿着手机盯着屏幕，迟迟不敢下手。为了不辜负老板对我的期望，我一定会客观，公正，如实的写下自己的评价：这是我这开心的一次网购，谢谢！！！
这是换下来的6sp，也是京东买的，媳妇儿用了几天了还不错，希望可以没问题。
除了比以前的7信号差一些其他的没什么问题，嗯...两个月死了三次机，面容解锁反应灵敏
当天下单下午就到啦，用新手机咯
物超所值，非常喜欢
包装不是很严实，感觉是被拆过的手机，不舒服
经典的机型，手感流畅度很棒。继续支持#。
现在买，己经很划算了。
很棒，
比之前的⑥确实好用很多 全面屏还是打游戏好
是正品，用着不错
挺好
只是激活还没开始用，用过再评
都很不错，京东物流很准时 东西也完好无损
是正品的手机，第一次尝试苹果，手感各方面挺好，开箱验货，没有什么不好的地方，用了一个月，没有缺陷
苹果系统不错.很好上手.喜欢?
还是不错，就是喜欢苹果的系统，不卡，苹果7p差不多两年多了都不见卡顿过，玩游戏也不卡，所以又下手了苹果
好用
很好，没有问题，速度快，放心产品！
特别好，第一次京东买手机，果然没失望。
更棒
非常喜欢 用着一点也不卡 原装正品支持
非常好很nice
非常满意，值得信赖，配送人员专业速度！
镜头里面有东西，客服给了一百的券，呵呵
好好看！用了几天了，感觉很好。拍照好看！喜欢
外观不错666666666666
等了很久还是买了，早买早享受，用的很爽，上午下单下午就送到了，配送真快。
用的非常的好，很不错哟
关注了好久，买的 整体感觉不错
会出现彩屏，让我瞬间有总担忧
不错不错
还行嘻嘻嘻嘻
物流超快，包装好，全新没激活过，保修日期一年整电池百分百，真心不错，信赖京东
已经第二次在京东买苹果了。电子产品只信赖京东，因为售后太有保障了
非常好用
非常好用 还会回来再买
手机正品行货，一直京东购物，方便快捷
快递非常给力，晚上10点下的单，第二天早上就到了，手机非常好用
不错
不错。 感觉很好
京东物流很给力 既方便也便捷。很喜欢的手机。之前的手机都是在这上面买
京东物流速度真快，严重好评，快递小哥服务好。
京东物流速度真快，严重好评，快递小哥服务好。
挺好的
质量特别满意，是正品。特别喜欢，有机会还会再来。
质量特别满意，是正品。特别喜欢，有机会还会再来。
很好
流畅，黑色超喜欢。
挺好
手机收到了，外观设计好看，运行速度快，人脸识别功能灵敏，屏幕显示效果清晰，用了段时间，质量挺好的，京东物流很给力，服务态度也不错。
京东快递的送货速度真的是太快了  坐飞机那样快  手机收到后激活用了一下  太挺好用的  手感外观还有重量都恰到好处  以后还会光顾的
很不错很好用性价比很高
物流很快很满意，服务也好，主要是手机也是正品，
买了不到一个月，湿手玩手机就进水了？？？67的防水？？？京东很差劲，要自费800修理且面容ID不能用了，呵呵
经典十代，高通基带，外观也比xr好看。
当初同事都推荐我去实体店买，我不听，结果买来一个月就坏了，放在沙发上，突然绿屏闪烁，完全看不到屏幕，东西都来不及删就返厂了，跟我说十五天可能会修好，手机的内容是保存不了了，啪啪打脸啊。。。。非常不愉快的购物，这么贵的东西，建议大家还是去专卖店吧。。。。。
很快收到了，送朋友的
，希望用的久一点
帮朋友买的，还是老款好
好
还行
喜欢，价格就是太贵了
晚上下单，下午收到，京东的速度绝对了好好?。
再说手机，颜值很高，逼格足够，开机验货，配置没有问题，启动后链接网络，设置中文界面，操作很方便，试验了一下相机，拍照很经典，色素像素高照片好看?，新开包装的手机，电池有60%的电，系统升级到12.2，明天先观察手机的待机多长时间，看看电池耐用性，目前一切都正常，期待你的良好表现
还OK吧
京东物流，京东真品，超好购物体验，一直信赖京东！！！！
东西很好  是全新未激活的
发烫严重，一发烫不光玩游戏，连手机主界面左右切换都卡的厉害
在京东买手机从来没让我失望过，这次买的iPhoneX属于正品未激活，手感不错。之前买的iPad也是正品未激活，在京东买电子产品真的不错。
京东服务好速度快
快递员晶晶一如往常的热情，外包装纸箱，轻便环保！给京东点赞！
用了几个月以后再来评论，机器是全新未拆封的，国行正品。用了这么久，也不卡，偶尔充电的时候会发烫，但是这应该是苹果通病吧。
手机还不错，目前使用没有什么问题，还是觉得苹果的全面屏看着最舒服的，好评，买的是64的版本
京东的速度真是没的说，当天就拿到新手机了，开心，马上用起来
还可以
手机开箱了，外观很棒，手感也特别好，挺满意的一次购物。
这款手机的高贵之处在于，第一次搭载了全面屏，iPhoneX在外观上最令人感到震感的便是那块5.8英寸的全面屏，这块全面屏分辨率达到了2436*1125。

第一次加入了无线充电，苹果给iPhoneX，Applewatch、AirPod创造了一个共用的充电基座。苹果称之为Airpower。

在系统层级也是第一次加入了VR。iPhoneX采用双1200万像素的OIS光学防抖相机，两颗摄像头均搭载光学防抖。苹果在发布会中展示的样张十分震感，无论是色彩还原度还是细节保留都很完善。其所搭载的iOS11在增强现实（AR）方面功能强大。
非常好，正品
表示这次解决完了这个事情不再用京东
包装有问题，一看就是拆开过了的机子，京东一直说从未开封过的，简直把人当傻子对待。
非常好用！值得信赖
一直都在用苹果，挺喜欢的，这个是帮朋友买的！！！
就是包裹太随意了 里面就一个袋子装着 什么也没有 其它的还好
刚拿到 试一下感觉还不错
很好
买手机就是等发票，发票迟迟不发是什么意思
手机运行不错 就是电池不是太给力
一如继往的好！下次再买！
手机已经拿到买了黑色 很满意 ，
摄像头有一粒很明显的颗粒，但是不影响拍照，也就没换。至于客服，没问题的时候，回应及时，反应摄像头颗粒问题，就选择沉默了。试问，谁想花五、六千块钱买个有问题的机子呢？第一次在京东上买手机，有点失望。。。其他方面还可以吧，像素有点渣。
第一次用苹果手机 ，操作系统还是蛮流畅的，不知道怎么查是不是国行的
还可以送女朋友的商家还给补了差价
很好质量很好。
不错，一直信赖京东
手机是帮朋友买的，朋友说还不错，
在京东买东西放心，手机不错
还可以，用习惯了。苹果手机还是比较耐用。
为了高通的基带买的，很好
很好用，全面屏看过后就不想用别的手机了。第四部苹果，就是电池欠缺了一点。
激活iCloud更改密码的时候卡机了 网上说是bug 其余都还挺好
给朋友买的，正版，很流畅。
很好
手机用着可以速度挺快的
我手机越来越便宜，用起来非常不错，手机的像素非常清晰，打电话声音也很好听
买的全新的iphone，但到了以后，当着京东小哥的面打开包装，商品原包装盒外面，只有一个京东的封条，没有苹果原装封条密封膜，跟我在线下实体店看到的全新苹果手机，密封方式是不一样的，线下的都是有苹果自己的密封的。打苹果客服，查询序列号的确是全新未激活，但这次购物心里总感觉不舒服，担心是别人7天的退货，又拿出来卖的。而且京东的商品描述7天无理由退还标准与苹果官方的无理由描述不一致，苹果客服回复，7天无理由包括已激活设备，但京东的7天无理由，描述说激活不退，这就让我更有顾虑是不是别人的退换货。第一次在京东买手机碰到这种情况。好在京东的售后还是很好的。三分是给京东售后的，至于这个商品哪儿出现了问题，只有京东采购部门自己知道。
买了这么久，还行，屏幕不错，缺点就是续航一般般，充电慢配个pd套装，就几十块钱，还有点发热，在接受范围之内，所以说还不错，四月份苹果品牌日，5650买的，加十二期免息，作为学生，一个月搞一下家教就可以还上，还不错，好评。
好
正版国行  外观性能各方面都是杠杠的
很流畅，就是有点重，非常好
首先京东物流超给力的，IPhoneX，颜值非常高手感非常好  用了几天非常好用哈  各方面的很好&hellip;&hellip;
好好
原来的丢了，重新买一个吧，桑心
用了安卓机子还是感觉太慢，还是苹果的好用
用了一个多月了，很好，没出现什么问题，是全新的机子，拿在手上手感特别好，不玩游戏，电池可以用一整天。
好用，哈哈
数码家电选择京东是你不错的选择。 京东加油。
是正品，全新的，包装完好无损，
手机收到货了，已经使用了一段时间才来评价的，首先京东快递非常负责人，送货到门，确认身份了才给收货，服务态度也非常好，手机包装的也非常好，在京东买东西非常的放心，尤其是电子产品，非常的有保障，而且售后也非常的有保障，已经在京东多次购买过电子产品了，手机非常好用，价格实惠，性价比很高，而且到货速度非常快，第二天就到货了，很满意。
手机收到货了，已经使用了一段时间才来评价的，首先京东快递非常负责人，送货到门，确认身份了才给收货，服务态度也非常好，手机包装的也非常好，在京东买东西非常的放心，尤其是电子产品，非常的有保障，而且售后也非常的有保障，已经在京东多次购买过电子产品了，手机非常好用，价格实惠，性价比很高，而且到货速度非常快，第二天就到货了，很满意。
刚到就死机
感觉不是很好/感觉不是新机，，好卡。还会出现死机。电池也赖用
很不错，很好，信赖京东，很给力，次日达很棒，赞?
非常好的；
此款型号是现今苹果手机系列中性价比最高的产品，现在价格超优惠，又是大屏幕，看视频超爽。收到后用了一段时间，发觉电池有点小问题，联系客服后，申请维修，谁想居然重新发了部新机器过来，实在是太意外了，就冲这点下次买电子产品还是来京东，放心有保障。
发热严重 听筒声音小
挺好的
灰色的不错，用着还可以，好评
第二次购买了，
pp验机提示换过主板和电池。客服跟摆设一样，啥用没有
好。
好。
宝贝目前用了还不错。挺好的。物美价廉
还不错，已经成功换装
很好用，很经典的一款手机
可以感觉不错
给媳妇儿买的，挺好用的。就是容易发热。媳妇儿说电池撑不住
好评!很喜欢，需要还会来的
品质很好，耳机的音质很好，很好！
手机感觉还好吧，暂时没问题
物有所值，用了两周，挺好用
屏幕有点大还可以接受，主要是有点卡啊用了一个月就出现卡顿现象，也是无语了电池不耐用是通病！有点小后悔买这款了！最最主要的是连电脑真#费劲，无语
目前体验不错
性价比很高
跟实体店一样
此用户未填写评价内容
值得信赖
质量还是不错的，感觉购买可以的
用了一个多月还是挺好用的 原装正品
挺好的。就是打游戏发语音的时候一直会卡一下，买到手就这样。总体还不错
手机非常好
第一次使用iphone 手机，电池续航还不错，运行相当流畅，当天就到货了。
产品还是一如既往的好。。
用了一段时间再来评价一下！现在买性价比很高！超大内存！好用！反应迅速！
挺好的
第二次购买，之前给老婆买的32g，感觉还是很不错的，平时对手机存储量有些要求，这次买的128g，用了一个星期，感觉还是不错！赞！！！
非常好，快递非常快，老爸很喜欢。
在京东买东西就是图快，方便！
不知道为啥激活很慢，送给我妈妈的礼物，她很开心
正品 没有问题 体验很好
帮朋友~的，非常感谢！
系统版本12.2
很好，物流快，质量靠谱，在京东购物太方便
好好好。
送货速度快，手机现在用着挺好
买来用了很久了    苹果系统确实厉害   反应快  不玩游戏  电池能用一天多点   大屏耗电
买老人家的，屏幕大，看得清晰，内存大，适合老人家爱拍照，爱录像
给老人家买的，屏幕大，看得清晰，内存大，适合老人家爱拍照，录视频，老人家好开心
性价比很高
手机已经使用有短时间了，不但外观漂亮而且机身还较薄&hellip;&hellip;真的是非常喜欢，一点都不会卡，而且看新闻什么的也不会有广告切入。玫瑰金这个颜色也超级耐看噢！相机拍出来的照片也很棒，手机肯定是正品的啦！一直都相信京东自营的。加油！京东！下次有需要肯定还来，老板别忘了给优惠噢！
手机当天上午下单，下午快递就收到了暂时使用看的话，除了电池不耐用其他都没啥子问题，应该是正品自己开机激活的。
一点儿也不开心。我很小心的用刀子把外包装就开了个小口，因为摄像头里有灰尘申请的无理由退货。结果不行，说是开封了不行。只听说过激活后不行的。不开封怎么知道满不满意？
不错！是原装的！满意
自助扫码 ??
选个大礼包拿回去用 
接下来五年时间跟我省钱 赚钱 学本事！！ 
只赚不赔的项目！ 
蜜芽就这么自信[微笑][微笑]！
首先说一下，京东的快递服务没得说，快，服务态度好，尤其是快递小哥，点赞?！这已经是在京东上买的第二个苹果手机了，正品，相信京东！
首先说，京东的快递服务没得说，快，服务态度特别好，点赞?！这已经是在京东上买的第三个苹果手机了，正品！一直相信京东！
服务很好手机是正品直得购买
6p触控出了问题，苹果指定维修点建议换新的吧，修修一两千，不值得。一看，6sp才3000，果断买，至于其他新款，纠结又纠结、还是下不去手~ 6sp对不怎么玩游戏的我足够了，还不用买新的手机壳，完美（自我安慰~）^-^
手机非常好运行很快
用来还是比较流畅，就是感觉容易发烫，就开开~QQ也会有些微烫。
挺好的，128容量也大，京东物流很快，昨天晚上拍的，今天就拿到手啦，而且很便宜
挺好的，跟原来的一模一样
垃圾垃圾垃圾！绝对垃圾，绝望了，买了不到20天，开不了机，电池发烫，充电没有一点反应！#的垃圾！真实例子，希望大家购机谨慎！
电池玩游戏不怎么样。别的没啥
拍照还算清楚，就是耗电快的很，而且充电速度好慢
发货送货速度很快，大小合适，拿着舒服，家里人很满意！还不贵，值得推荐！
给媳妇姐姐买的
挺不错的！快递也给力！一直在京东买东西，支持#！
用了一个多月了，还不错，不卡，拿来做副机性价比挺高的
掉电很快，，玩游戏卡
还行吧 现在的华为手机像素比这个高很多 如果想买手机 还是支持国货吧
京东的服务还是可以的，至少比~强多少倍
一个月没有，电量完全不怎么行，早上充满电，全天都不怎么用，到下班就只有一点点了，严重怀疑是组装机
电池不耐用啊，其他还可以
第二次购买了，相信京东，质量杠杠的，暂时没有发现什么问题，
掉电快，
给妈买的，挺满意！
正
挺好用的，苹果手机用几年也不卡，外观也漂亮
好评
非常不错，已经买了3部了，性价比高，不过一直在降价&hellip;&hellip;有点郁闷
大爱??手感很好?快递小哥也很给力，之前都是在实体店里买的第一次在京东上买东西感觉还不错哦，就是包装外壳角角被撞到了，不过不影响手机使用。
不错
差评，，手机没没买几天就发烫，不玩游戏，就装了~，超过十五天不能换了，凑合着吧，就是心里不爽，三千大洋花的不舒服，售后扯皮。
物流非常快，东西超级好，给公司买的，下次还继续买
你给我寄个板砖什么意思..？隔着砸核桃也不行啊，拿来就开不了机，充电也没反应，服了，对这次购物表示很可惜。
物流很快，手机绝对是正品，在京东买手机电脑很放心
手机还行吧，用起来比较顺畅，只是电池容易发烫。
退款很快哦
一开始激活不了，还是在电脑上激活的，用着感觉挺好的，主要是价格太亲民了
很好的宝贝，一直都在使用京东，以后也会一直主持的
大气
还不错，毕竟出来好几年了，希望用2年没问题啊、京东
#，收到用了十天，没用了修了十天还没拿回来
非原装。
手机还可以
性价比高 ，还挺好用的
新机肯定好啦，这是京东买的第五台6SP&hellip;&hellip;
买了一个金色的工作用，然后再买一个生活用，习惯了用苹果系统的，比较方便
整体还不错，就是电池不耐用，正常。
差评，用了不到一个月就坏了，开不开机了，一直关机状态的，现在也没解决
手机不错是行货，京东物流快
手机非常棒，现在买是性价比最高的时候，用了多年苹果，家人也很喜欢
物流超快，服务好
可以给零星吗，用了不到一个月就发烫开不了机，现在要我用来砸核桃吗，客服也是爱答不理
用了一段时间了，还是挺好用的
第二次购买了，和实体店没有什么区别。开机正常使用。物流速度很快，每次都是电话提醒通知收货，挺好。
用着还行，挺好的，就是感觉屏幕有点大
还行，还是很好用的
严重投诉，手机分辨率极低，视频根本看不清，和原来用的6plus简直没法比，真坑啊，后悔
用着还不错
京东的客服真的很#，图中的拐角的平面亮点，竟然说是外观问题，非质量问题。同时还强词夺理的这样的问题必须在24小时内反馈，否则不予受理。还明确的告诉我24小时内反馈是京东在国家三包政策的基础上额外添加的条款。京东的客服甩锅的能力真是超群！京东还能信吗？还能信吗？能信吗？
还好吧。买来用个几年，还可以的
虽然有些年头了，但还是依旧经典。买给老婆的礼物? ，很喜欢，玫瑰金很适合女孩用。
手机很好，怎么没送钢化膜呢？
我在这里一直等候着你回来吧
还不错，用了一段时间，128G大容量，应该够用了，之前果5用了三年，到现在还好好的，只是16G内存太小，不够用，不然都不换的，是不是正品就不知道，相信京东自营才买的，希望耐用，好评！好评！
是真的，物流也快
手机是给我妹买的，想买二手的，不放心还是选择专卖店，比较相信京东，妹妹说收到以后使用感觉还可以。很好，以后电子产品只认京东。
不错，实惠还能再战俩年也值得
太失望了，买个手机电池有问题，充电4小时都充不满，又用不了4小时，暂时还不知道有没有其他问题，感觉买到了水货
手机刚刚拿到回来耍就发烫什么鬼
收到了！开箱看外观不错！
刚到手，还在学做怎么用呢？刚开始有点不习惯。习惯好评
不错，物有所值！
电池非常不经用 照相机一搞打不开 手机容易发热
超好
第二部6splus，用着还是一如既往地流畅，玩游戏也不卡，而且，快递特别快，第二天上午收到货，就已经开始用了，体验还不错?
一般般 不是很好
用了这么多年苹果 第一次出现这么辣鸡的情况  用了不到20天就整机发热 提示高温预警 就停一会才能开机使用 已经影响我正常工作  送到维修网店检测说是主板坏了要送往上海维修要十五个工作日才能完成 大哥我才用了不到一个月呐 以后还怎么保障消费者权益？
还好
很好！老妈很喜欢~
买了第三天 除了电池?其他的都还可以 就是电池不怎么好用不了一天
好评
第二次购买苹果了，还可以，品质有保障
昨天下午下单今天上午收到，检查完毕没有任何问题，网购首选京东因为它一定会让你很省心没有后顾之忧！
不错哦
苹果质量有保障，价格也不贵了
非常满意
正品
很好，商品很喜欢，物流很快，服务也好，一直都很信耐京东。
实用，性价比高.
还不错，挺优惠的，还会再买
手机正品行货，运行流畅，屏幕清晰，价格优惠，体验感觉不错！
昨天手机发烧晚上关机根本没有充电
物流送货很快，京东服务态度很好。货品齐全，用着不错
用了二十多天，今天充了一会电手机发烫，之后就开不了机，一直黑屏，这就是京东的信誉，我被骗了，真后悔买这手机
挺好用的，第一次用苹果手机，好多不懂，慢慢学了，整体挺好
给别人买的，没看，内存应该够用了
总的来说，还不错
昨天到的，用了一天才来评价，暂时还可以，用着挺好。
卖家服务态度很好，还会再来的
还行，给家母买的，需求够用了
非常划算
京东真的要倒闭了？？？比其他平台贵一百多，再也不会在京东购买任何东西了！
哈哈哈哈哈哈好用
应该是新的吧。2015年7788元。现在3000元。一代天骄。目前没啥问题。不过有点疑问。一开机就自动激活了。还没有输入Id就自动激活了。以前买的6s要设置id方可激活。反正也是3000元，用到5g时代就得了。管他是不是翻新吧。反正开机自动激活，也没得退了
物超所值，很喜欢，很好用，很漂亮，用着也非常顺手，棒棒棒哒
好
超赞，毕竟性价比在这，口碑在，好评
是正品国行。 好用。
此用户未填写评价内容
东西不错。是正品，系统流畅，拍照清晰，上网不卡顿。
好大屏幕好重，手感很足，第一次用苹果机，还不怎么会用，质量有待用后评价
还没有使用，希望一样好用
不好，很容易发热，还不给退换。手机操作也是有问题，例如照相功能。
怎密码解解锁的时候候屏幕中间有一道阴影
建议去实体店购买国产手机
一直相信京东服务，所有东西都在京东购买了，希望京东把服务做的更好！自从有了京东，京有不同的生活！值得信赖！
感觉挺好的，一直信赖京东，什么都在京东买，都不用出门逛超市了，适合我们这些在家宅的人，感谢京东
新手机&hellip;&hellip;好看&hellip;又好用&hellip;又快，运行稳定。128的内存也够用。 包装很好，正品。实惠
也不知道是不是正宗杭正宗的货，不知道是不是翻新机子，为什么呢？有一天扫自行车的时候突然一下卡了，我关了机才把它重启了才用上，也不知道是哪个硬件出了问题，平时用起来还好吧。
很好用
是正品，性价比超级高的手机，客服服务态度也很好，昨天买的今天就到了，真心不错
产品质量好，是真品
用了几天很好用，就是电池不给力，一天充两次电，物流给力商品完好无损
不错，挺好用的，还比较便宜
此用户未填写评价内容
没有问题
一如既往的好用 买手机都选京东
都说京东的货能够放心的买，可是我买了一部苹果手机，~和快手都是无法正常适用，不知我这部手机怎么用
一直都在京东商城网购，信任
刚买没几天就降价了，难受?
第二次在京东买苹果手机了&hellip;&hellip;很放心
还没有开机使用，以后追评。
一个月没有到，就充不进电，垃圾手机，怀疑不是真品，那么短时间就要维修了，差评
可以不错挺好的，售后服务也挺好，处理问题解决速度也快
隔天就到了，买来上~的。当备用机，好用
整体还可以吧，刚开始用，回头追评！
到货快。包装扎实
还可以
到手之前就已经激活过了，而且其版本激活前已经升级到12.0版本，所以可能是带不动，当多个程序同时运行时会发热，会发烫

总体评价很一般，不值得，不要买，浪费钱
好，很好，非常好，特别值得购买。
不错
感觉还不错
用起来很流畅
送货速度很快
还可以，就是看中系统流畅。下个手机买华为的！
这个不必多说了吧   就看上它系统好 就这点它值得购买
是正品，查了序列号，很满意的，勇者也很流畅，好评好评
好
查了是正品，整体使用感觉还不错
这个手机发热比较严重，估计是翻新机器，下次就换国货了
手机很棒，相信京东
手机很好
哈哈哈哈哈嗝；东西收到啦 不错
送货很快
第一次在京东上买苹果手机，价格还是非常有优势的，送货速度也很快！手机应该是正品，密封很好，使用着也没问题！
很不开心，买一个?不到的手机，突然就死机了，怎么也打不开，送到苹果售后，要返厂维修，一个月不到啊，这也太坑了吧！从来没有在京东上差评过，第一次差评也是最后一次买！好生气！好生气，好生气！
用了有好一段时间了。感觉还可以吧。也没什么问题。也不卡顿。价格便宜。用完这款不会再用苹果了。
给老婆买的，是正品，非常不错，一次愉快的购物！
这已经是第二台6SP手机了，好用！
好评。
京东，值得信任
一个字好
手机是新的 128g  系统是12的  感觉还行  用起来没什么问题  总体不错
蛮好的，
还行吧，可能屏幕太大，一天玩手机的话，电池不是很耐用，内存够大
手机是正品，非常的满意，京东物流超级快，现在是性价比超高的时候。给父亲买的。这个内存再用个三年没问题。抄底吧
感觉不是新机，有时死机而且热点都发现不了
手机好是好，就是用着用着就发热发烫
新机到手两周，带手机套不小心轻微掉了一下，之后就黑屏了，现在也用不了！
手机还不错，我分辨不出来是不是什么组装啊，其他之类的，除了有时候有点卡之外，还行。
质量很好，送货很快！物美价廉
外观和图片一样，是我想要的手机，拿在手里用起来却很喽，速度慢，还烫，毕竟老款，还望京东把好质量关
买了第四个了，质量没问题，大品牌值得信赖，
各方面都好，就是电不是很耐，喜欢的亲们可以放心下单哟
比我想象中的要好很多，超喜欢！
给老婆买的，老婆说用着还可以&hellip;&hellip;是正品
给老爸买的，老爸说用着还可以&hellip;&hellip;是正品
这是第二次iPhone 6Plus，上一个是2015年初的买的64G的用习惯了6500块，现在128G还不用3000块，能和上一个一样耐用就?
京东上买好几个电话了！一直信赖京东！不错！
今天早上收到的，快递小哥特别好，一定要等到我下班了，亲手送到我手上，手机没有其他问题，因为之前也是苹果，所以新手机没有遇到其他状况，期待后期体验
先用用看，是新的未激活的，目前还没有发现毛病，用用一段时间是好是坏继续追评
此用户未填写评价内容
非常好，速度快，系统流畅，便宜
第一次做差评。手机充4个小时电量还不满，异常发烫，相机用不了，一打开就是黑屏，前后摄像头无法切换，手电筒也用不了。
刚买一星期，前天激活了所以退不了，本来买给妈妈结果她自己也买了，2870~，可走~，~号邱金炼~
很好用
机子不错，买个128G这个价钱真的合适
都可以都行都还不错的
很喜欢，京东很方便。买了太多太多东西。物美价廉，还会继续
之前内存不够，换机，性价比高
只能给4星，手机用2星期出问题返厂检测，给换新的好评，但是速度真的好慢啊
用着呢，挺好的，非常快
差评 差评 我敢保证是翻新机  手机刚激活几分钟就发烫的厉害  充电很慢基本就是充一个多小时才有20% 然后电就只能正常使用3个小时 然后客服就会说不满意就送去检查  最起码要折腾个半个月 花钱找罪受
便宜，用来用去还是苹果系统流畅，值得购买。
没毛病顺畅电池能在大点就好了
电话收到是全新的，第一次用苹果感觉还挺好，  不卡，  唯独玩一会就特别烫手，冲2点都冲不满，像素还好
东西不错
挺好用的
还不错，质量很好、很棒！就是看中京东物流隔天到！真的很棒
不错！值得购买目前没有问题！
满意
用惯了安卓手机，买了苹果刚开始还不会用，现在什么软件都会玩了，很好用。
之前查到是官换机.选择了退货的.最后还是选了换货.换回来的都是新机，不过还是官换机.不过官换机都是官网出的.没有激活过.之前的问题都没有了。还是不错的。商家客服和官网客服的服务还不错。
速度很快，可是不知道为什么没有设备管理了
很喜欢用苹果手机这是第三次购买，快递哥，服务态度好。
唉，刚用不到二十天指纹解锁就坏了
给爸爸买的手机，直接寄过去了，但是爸爸收到后很满意
确实要评价一下了，两个月不到就出问题了，要返厂维修，因为连不上WIFI，所有需要密码的WIFI都连不上，跑了两天维修店才确定问题出在哪，我真的怀疑是不是卖的次品给我，总之质量非常差，简直被折腾死了，糟心，失望！
一直支持京东自营，家里的电器都是在京东买的，好用，
等着用手机呢！
屏幕里有一个小白点，不完美
开视频手机发热    电量不耐用    外表还可以吧
设置很简单，性价比高。
质量很好，我一直用这个手机，京东物流送货快，第二中午就到手了。
真的很不错的手机啊！
用了二个月不到，显示温度过高手机发烫不给用，电量还有38%说电压过低，#垃圾，#的东西时间还是过了一个月退换时间。妈的。
这个手机我要认真评价下，之前用的这款用了4年，觉得性价比还是不错的，苹果控对这款的口碑也是胜过其他系列，想要换手机果断又换了这款，但是电池真的不耐用，不怎么用的话待机一天尚可，上个网看个视频的话，三个小时就没电了，充电的时候充电器和手机都发烫，而且网速现在竟然还不如我之前用了四年的手机，说了这么多，我想问，这手机到底是新的还是翻新的？？
可以，反应速度还可以，总体来说还行，期待不卡
感觉还是迟钝，容易发热
非常不满意，实物和图片颜色差非常多，而且和我以前买的6splus颜色也不一样。客服态度极差，申请售后也没用，回个电话就放置那不管，各种推三阻四，就是不给解决方案。第一次在京东上买手机，非常失望，再也买了。
物流太给力了，外观很漂亮，京东值得关注
以自己喜欢的方式过一生
一代神机6sP，终于降到了实惠的价格，虽然是三四年前的手机，但是使用体验还是完爆大多数安卓的。性能依旧强悍，使用体验流畅。这个时候这个价格买还是很划算的，毕竟有128G的内存。
除了照相不怎么样，其他的还好。
手机真的很失望，还没玩二十分钟手机就烫的很，充电的时候充电器也发烫，信号不好的是看快手都反不出来，拍快手视频的像素还没有我这安卓手机好发白颜色不正，本来买回来就是拍快手的结果太让我失望啦，
地址开始写错了 跟快递小哥沟通 顺利收到 快递员辛苦了
用习惯了，家人朋友都用的。而且都是在京东上买的。
还是很好用的，有时候会很卡！不知道什么原因！
给妈妈买的，她很喜欢，用着很舒服，不卡
物流速度挺快的，商品也不错，愉快的购物！
有点小小的遗憾，收到才用了三天手机就发烫，不过售后服务还是挺不错的、申请了售后第三天就给我换了一台新的、期待这台不要在出什么问题了
屏幕肯定有简配，跟之前刚上市的比，屏幕滑动会泛红，说明响应速度不够。
之前用着蛮好的  ，这次帮同事买的
手机收到了,超完美。全新未拆封的，先用用看
我早几个月买了一台，性价比较高，所以又复购一台
手机很好，没有失望，希望好用。
东西不错，非常好用
还可以
很喜欢非常好用大赞
买回来就用上啦，非常好，正品。
续航不强
给爸爸买的，他的华为手机用了8年了，内存越来越小，反应越来越慢，这个手机他特别喜欢
买来收藏的，最后的经典。
此用户未填写评价内容
短池超级不耐用 差评 以后在也不会在这买了。
不错！刘海屏也不是那么难看！
信号差的要死，早知这么差都不会买它
京东买东西方便快捷 给给孩子买的手机 她说好用就好
用了几天了，体验很好，运行速度流畅，很爽！
电池不行，垃圾玩意，买了后悔死
给老公买的，老公说非常喜欢
还可以吧 给女朋友买的 她说用着还不错 后悔没买max
物流超快，手机用起来也挺好的
还可以
很好很快，便宜
棒棒哒
物流很快 第一时间拿起来使用 很棒的感觉 很喜欢的
挺好的
帮朋友买的，听说不错&hellip;&hellip;&hellip;
等很久了，总算有优惠了。
速度快，服务好，没的说
一个月电池98%，不知道有没有合理的解释
充电时手机发烫
一如既往的好！希望售后也好！
老死机
正品无疑！特别喜欢，如果陪送钢化膜和保护壳就更好了！购买体验非常棒特别好。好评好评！！！
很好呀 约定时间到达 开心 ?不错 很流畅
下单下错了，要买xsmax的，退货处理快
好，很好
系统丝滑果然是安卓望尘莫及的，电池在日常使用中稍有不足，玩游戏一会就百分之十下去了，肉疼。看视频的时候拉升全屏就会出现上下无法显示的情况，字幕看不到，由于刘海屏的原因，顶部显示面积明显不足，电量百分比不会时时显示，语音助手一如既往强大，但还是有好多不足，信号比安卓机差。日常出行，开车的时候很方便，受够了三星s7edge的卡顿，才选择换苹果的，果然没让我失望，说了这么多不足，剩下的全是优点咯！
当天买当天送到 手机也很棒
第二部了 用惯了的系统 非常好的选择
不怎么好看，纯白的就好了，颜色发乌
正品正品
物流很快手机很好
手机到手三天，没啥问题。充电是慢了点，耗电快！音乐声音外放最大就沙音了。包装袋封条没撕粘住封口！！！
很好
送女朋友，不错
千万不要来这家店买东西，最坑的一次，我买的是苹果xs max到家了就给我换成了xs 坑了我一千块钱，在京东购物最失败的一次，以后绝对不会来你家，另外要投诉京东客服和这家自营店。我最近上班儿，没空，等有空的我不会就这么算了！
和我老婆一起买了两个   用着这个反应没有哪一个快不知道怎么个情况
查了官网没什么问题   真香
用了一段时间再来评论的 这是在京东买的第二个苹果手机了 物流很快，手机手感好 反应速度快，真的非常喜欢 相信京东正品
不错不错，挺好用的，一直盯着这部手机很久了，最后还是下手了，不满意的地方也有很多，，随便配一个数据线，就叫做套餐，然后就没有价保了，，还要去找人工，还有就是降价也太快了了吧，，还是有点不满意的，手机性能OK，原装国行，但是基站不行，，都是属于信号差的型号，不满意
电池一直是硬伤
此用户未填写评价内容
手机买的非常不错，店家服务态度超好，耐心解释各种问题，物流也超快。祝店家生意兴隆，财源滚滚！！！，有机会还会再来。
物流很快，很满意
不评论苹果了，但是京东的价格和送货速度还有保真是真的要给个大大的赞
用起来很舒适
不错  苹果用着舒服  又能再用4年了
送女朋友的，，很喜欢，，
物流还算可以，购买方便，价格也算合理，相信京东自营的品质吧
全新产品都做不好，玩翻新？
质量很好，物流快，服务态度很好。
体验不错，大小很合适！发票也开了，好评
手机是帮表弟买的，拍下第二天就送到表弟手中了，物流给力，而且京东品质有保证，一直很信赖
一如既往的快，一直信赖京东
速度快 颜值高 挺好用的 各方面还不错
iPhone xs帮同学买的，自己也在用，感觉很棒！
一直不知道评价可以得京豆，收到手机特别好！
帮朋友买的，据他说挺好的！
从6s到xs觉得还可以吧，过几天再买两部送人
完美
原本也怕买到坑，目前看来还可以，后续还会看的
手机很好，是正品。比店里便宜，用了一段时间才来评价，没有任何异常。
第一次用iPhone，个人喜欢指纹解锁，但是最新版本没有，就系统来说有差异，体验和以前用的手机差不多吧，信号没觉得差，手机偏重，价格贵，总体还好。
京东购物质量放心，送货快，服务好！
手机很快就拿到了，很好用。物流师傅态度也好好
好
Xs不用多说了，非常棒，全新的体验
Xs不用多说了，非常棒，全新的体验
手机很好看，发货也很快，但是不知道为什么新手机会有发热发烫的情况，给客服反映也没解决问题
东西不错，建议旧版iphone换代，iphone x不建议换代，实在感觉不出来多大差别。
此用户未填写评价内容
手机到货之后，不识别卡，我就申请退货，返回售后之后竟然说没问题，又给我返回来了，我就想着会不会给我修理了一下，手机质量是不是有很大的问题，毕竟花了这么多钱买的，真心后悔
手机在激活过程中遇到了卡机，没办法只能强制关机，不知道对手机会不会有什么影响，卖家也没给出明确的说法，想在买一个原装充电器，跟客服要一个链接，也不给
给家人买的收到了还不错
不错不错
客服就有点不专业吧，但是整体不错，新机！
手机很漂亮，操作起来很方便，运行速度非常快，很满意
高端大气上档次 very good 超级好用 信任京东
信任京东 iPhoneXS很是高端大气 一下子买了俩
很好看.反应很快，有点发热
用了一段时间 没什么问题 挺好的
手机很快，用着很舒服
很好用。赞?赞赞赞赞。准备再买个
京东系统不完善，个人信息被用注册，购买商品，售后不给退货，态度恶劣！亲们，注意了，京东账户任何人都可以绑定你的银行卡进行支付，平台支付系统不完善！
方便，快捷，已经习惯在京东上买东西了，价格也实惠。下次还会来的，谢谢。
好
目前用着还好，不错。
非常好，物流好快，好用的
特别棒，产品好，价格优，物流快。
特别棒，产品好，价格优，物流快。
整体不错，物流很快，手机很好，一切都不错，期待下次购物。
用了几天，不错，刚开始联通卡不能用，后来去补办了一下就好了
下单错了我要6.5寸的，退回去换了 6.5寸的
手机用的时候背面老爱发烫
挺好的  京东还是值得信赖的 开心 快递也特别快 商品一点毛病没有 挺好挺好
质量过关，卖家的服务也很好，关键价格真的特别划算，非常满意。
刘海屏有绿光。用了不到一个月。
还可以吧，价格也不便宜，反正需要就买了，不过为什么返回的京豆那么少？
很好用很好用希望苹果不断进步
今天刚收到还没试用，店家服务态度超好，物料超快，点赞！
手机耗电太快了，什么都不干就有空回一下QQ~消息可以撑七八个小时，开了低点模式最多玩五六个小时立马没电。而且充电的时候手机巨烫，八千多买个这玩意我都想退了
发货超级快，送货也很给力，质量杠杠的，点赞，好评。下次还会再购买。
速度流畅
用了几天，感觉不错，不卡，用起来很流畅
刚入手还在体验中
买了两个星期，连续掉了三次价，虽然有一次价保成功，但还是亏了几百元。客服人员服务态度也不友好，在京东买了那么多次东西，第一次给差评，京东真是太让人失望了。
超级好用～喜欢
还可以
同时一起买了两部，一部挺好，另外一部耗电太快，充满勉强用3小时。
3天两次出现信号问题，苹果让我很失望
期盼了很久的xs ，终于下定决心付款了，手机非常流畅，人脸识别开锁速度很快，亲测在黑暗的环境中，也可以进行人脸识别，手机外观也很nice ！
刚用很好
晚上下单，下午收到，京东的速度绝对了好好?。
再说手机，颜值很高，逼格足够，开机验货，配置没有问题，启动后链接网络，设置中文界面，操作很方便，试验了一下相机，拍照很经典，色素像素高照片好看?，新开包装的手机，电池有60%的电，系统升级到12.2，明天先观察手机的待机多长时间，看看电池耐用性，目前一切都正常，期待你的良好表现
辣鸡
用了一个月才来评价，不错
很不错的手机
很不错的手机
第一次使用苹果手机
买给老婆的六一儿童节礼物，还未拆封！一直信赖京东！
手机是国行正品，但偶尔会出现无信号，界面无响应情况
买给老婆用的，蛮好的
满意
物流很快，第二天到货，手机没问题，给老婆当生日礼物的，很喜欢。
还可以
东西很好，以后将继续在京东商城购买商品
挺好的，比以前便宜点，值得拥有
刚收到 快递很快 服务很好
此用户未填写评价内容
京东发货真的快 手机用了大半个月了 很顺
给我处理的很快，售后还是很不错，好评
用起来很舒服，好用。
京东一般都是正品吧，买来用还不错
非常好
京东速度很快，用着还不错
正品
非常不完美的一次购物体验，给老公买的苹果XS.数据线跟手机连接处晃动，充电有时断断续续一点不稳定，太失望了！今天京东客服给打电话，说给换个新的充电器，需要把这个拿走，3到7天才能给送过来，给了50的购物卷让买个数据线，买的时候痛快，换的时候太费劲了！
用起来还不错，目前没什么让人感觉不好的地方
发货速度很快 质量也不错 好评安排上
感觉还可以，就是电池容量不够好，使用一星期到十天左右，电池容量就只剩下百分之九十九了，不到一个月容量只有九十七了，充满电后，使用不到一个白天电后量耗尽。这也许是苹果手机的诟病。OLED屏感觉不错，其它没有什么好说的了。总体性价比一般。
手机使用很方便流畅，拍照也算不错，虽然没有华为p30强
上手体验很好，拆包装验机都是正品！京东还是不错的
退了，退货及时，服务质量好
当天到货，简直神速
用了一段时间了，手机不错，一点也不卡
还行
非常流畅很好用，不错的选择。不用犹豫。
还行
好用
使用中 目前测试阶段完美
是正品，激活时间对的上，系统比x要流畅一点，拍照也更好一点
一次很好的购物体验
一次很好的购物体验
手机很好使。是正品
这次网购整体很满意
手机大小合适，老婆很喜欢?
还是比安卓系统性手机流畅多了，摄影也流畅，V0Vi4千8百万像素都不及xs的一千二百万
还行的
还不错 不会像网上说的信号差
比专卖便宜赞
讲实话，买完之后，朋友告诉我京东比市场价贵九百，我想着好用就好。但是实践证明，新买的手机，电池不禁用。没有之前买的8X电池使用时间长。差
不错的手机，就是价格贵了点，其他没毛病
价格便宜，送货又快，京东加油。。。。。。。
划算 配送速度快 继续关注购买
京东好快，上午下单下午就收货了。
订单收到，京东给发的提货码，安全可靠，外包装完好！手感不错，是正品，物流给力！给京东点赞，会继续再京东购物！
就那样吧
这代金色颜色不错 做工一般居然还缝隙
挺好
还行，是新机
使用正常，暂时没有出现问题
除了烂还是烂，还苹果自营店就这德行？除了问题钱售后也没处理好寄回去跟我说没毛病，间歇性重启，如果没毛病我钱多一直跑售后，在寄售后，真不建议买苹果 现在苹果的质量真的不行了
没什么不好的
还不错，用起来感觉挺好，验证过是正品
挺不错的，一如既往的流畅
正品保证
不错 母亲节给妈妈买的 相信京东 下次还会光顾 快递也很给力
物流很给力
不错不错，很喜欢，直得够卖
挺好的 用了挺长时间了，价格便宜，很值得
快递小哥服务态度好。还没开箱，用后补评
经常买，，赞，以后还会买，值得信赖
挺好的，运行快不卡顿，就是有点不适合打游戏发烫厉害
手机是二手的，太信任京东了，买来的时候想激活，看到手机上有别的账号激活过。打了苹果售后，说苹果的新机不可能有这种情况。但是因为自己激活过了，也不给退了，只能吃个哑巴亏。虽然用着，但是心理实在不舒服。
很好 送货师傅很好
用了苹果很多年，这款是最差的一个，买了不到一个月就要返场维修。而且京东这边一点态度都没有，客服人员电话联系也只是一句抱歉，没有实质性的解决问题。让人真的很难在相信京东了。
不错，放心
物流超快，手机挺好用的，很流畅，信号也挺好的，只是昨天晚上突然黑屏了，缓了一会就又好用了，不知道是不是我脸的问题，识别不是很快，经常不认识了  哎&hellip;
用了 一个月时间 都很好，电池棒棒哒一天都不用充电。就是刷脸有时 认不出我&hellip;
充电不说了
体验感还阔以
还行吗
此用户未填写评价内容
有点遗憾的是
1.手机买过来第二天黑屏了，没办法只能退货。
2.绑定了上海公交卡后，由于手机黑屏导致无法解绑公交卡。最终换新手机时候，无法使用原来的公交卡，同时公交卡里面的钱也没有了。
送货速度快
我们家的手机都是在京东买的，一如既往的支持
不错不错，很好用
送货很快，总体都是很满意的，到现在为止没什么问题
搞活动的时候买的，价格比苹果专卖店要好很多。
手机很好用了，快一个月目前没有什么问题。
拍的时候说11前下单，可以当天15-21点到，可是四点后，就不更新了！选择京东就是考虑到物流快！结果第二天下午3点多才到！足足晚了24小时，京东没个人补偿什么的！
苹果的信号，确实不敢恭维！
这么贵的东西，连个防震的保护措施都没有！也没有所谓的提货码！
手感很不错，非常舒服，外形很喜欢，拍照非常棒
金色比想象中好看的多，又买了max同样是金色。
很差！京东物流非常差，派送人员态度更差。
很差！京东物流非常差，派送人员态度更差。
聚众闹事本次你都没什么什么想你
老婆很喜欢，没有什么问题、好评！
正品无疑 原装未开封 很不错
配送速度很快 赞一个
用了一段时间，感觉还行吧，手感比xr好一点
一如既往地的支持京东，物流超级快
漂亮的手机，屏幕很大，好用
电池还可以吧用着也差不多，用一段时间追评吧
好?
很好用呢啊，我们的确是一个人的生活方式的
还不错，很快，很顺畅，不过相机美颜了呀呀呀，不喜欢
正在体验。
京东就是快，怕别的平台不安全，特意在京东买的！
小哥服务巨好！！！！
由于个人原因，拍错型号，辛苦京东小哥上门收货、退货服务，一级好评！！！
退货过程非常愉快～
好用，真香，价格也不算高
用着不错
手机用了不到一个月，今天突然黑屏，任何按键都不好使，5分钟后有人发了~屏幕才亮了，怎么回事啊
手机很OK  绝对正品
一如既往的好，很快，质量很好
屏幕黄的没法说，一开始联系客服，说是正常暖屏，用一段时间会好一点，现在用起来是越来越黄，无奈
不错，速度比我原来的8快多了，现在再看8，怎么屏幕那么小
送给朋友的，她用着挺好的，没出现什么问题。
操作很流畅，一直很喜欢苹果的系统，看了很久终于下手啦，但是不能指纹解锁还是有点小遗憾！不过不影响我对它的喜欢
好
便宜很好
手机很好用，非常完美
快递小哥。服务很好，还是苹果的好用。
用了半个多月了，目前没什么问题。希望能一直保持下去！
目前不清楚手机怎么样，至少是正品
感觉还行吧 有点贵  64G的  电池有点不耐用  用了不到一个月  电池容量还剩99%了  有点后悔了  电池太不耐用了  下次还是买华为吧  苹果真不如从前了
很漂亮
系统很流畅，面部识别不错，刘海看习惯了也挺好，音效不错
手机漂亮，反应快，京东送货快，质量有保证
先用再说，没有封装严实，但是激活信息没问题
非常快的速度，隔天到。很好
第一次在京东买手机～希望不要让我失望！
非常好，速度非常快，服务非常好
用了两个月了，质量不错，价格优惠，不错！
挺不错的
用了几天还没发现问题，还可以
手机不错
发热、烫手。差评
老公一直都在用苹果，其它的不用，就只有给他买了
还行?
惊艳，为了王者荣耀，没换安卓
还行吧
正品
很好的一次购物感受.怎么说呢.没钱买大内存.买个小内存享受一下.游戏高帧不卡顿 很爽.唯独一点就是手机烫.这应该是水果的通病了吧.还可以
第六个苹果了，整体感觉还不错，特别是显示效果挺赞?
手机到的速度很快，特意用了几天来评论的，用的感觉很好，手感不错，但是觉得电池还是差一点，用的不给力。
还可以，一直用苹果的，习惯了。
刚开始用时感觉发热量有点大，过了几天又没事了，不知道怎么回事，现在用着正常
手机太棒了 京东物流很快
帮朋友买的，快递很快，听朋友说手机应该没问题，就是通话声音有点轻，其他还好。
相信京东，这是在他们家买的第二款
手机特别差给我发有问题的手机  维修也特别慢  总之就是垃圾手机
还是不错的，相信京东&hellip;&hellip;&hellip;&hellip;
从6换到xs，外形是越来越炫酷了，连颇有争议的&ldquo;刘海&rdquo;设计也是非常喜欢，各种先进技术就不一一细说了。缺憾是信号没有6强，尤其是刚开始用的几天有点郁闷。手机壳是必须装的，因为后置摄像头是凸起的
赠品好多，还要超过十个字
用了大概2个月。确实不错。就是感觉拍照确实不如max清晰。日常使用还是没问题的。
手机很好啊，高逼格，使用流畅，舒服，换了一次，售后也很给力，准备啥时候入手一个双卡双待的。嘿嘿！
苹果手机没什么好评价的.
颜值高，价格优惠，活动给力，值得入手
手机不错，黑色确实好看！
拿到手之后确实很有质感，好评好评
发货真快，上午下单，下午就用上了
不喜欢   颜色很土被迫买的
真的很好用！
是正品
非常满意的非常好用满意
说说这款手机的屏幕。它采用的是超视网膜显示屏，这样的设计非常好。因为超视网膜显示屏被许多评测品台称为是最厉害的屏幕。确实，它的屏幕观感是很细腻的，看电影之类的很舒服，色彩很绚丽，符合要求。强大的拍照功能。在这一次采用了&ldquo;智能HDR&rdquo;，它能够让拍出来的照片更加有质感。在高光与阴影方面处理的很细致，这样能够让整体拍照的效果更加出众。对于许多喜好摄影的朋友来说，是非常实用的一个功能。许多人感叹苹果前置自拍不忍直视，这一次在前置摄像头中也加入了智能HDR等功能，自拍的效果好了很多，再也不用担心被前置摄像头的自己所吓着。苹果这个改变，这对于许多女性朋友来说，这是非常不错的进步。
因此，我是觉得很不错的，推荐购买。
体验很不错，中文输入法还不是很便捷。
6s可以安心退休了，新机好看，信号问题也还好，总体上还满意，不错的体验。
第二次在京东买手机了，服务很好?
刚买回来，非常好用，非常流畅，就是刚买回来的时候，屏幕上有个指纹，外观没有什么问题就没有太在意，可能是包装的工人的指纹。
手机发货到货很快，不确定是新品还是二手的，可能是机器有点慢。其他的都还好。
还行吧。感觉和X差不多。快了一丢丢，不玩游戏感觉差距相差不大。送货挺快的，就是京东价格比其她电商感觉高一点
这是第二次在京东买大件了，上次买个苹果macbook开始还有些许担心，毕竟一万二千多，后来发现用着非常好用，担心完全多余。这次孩子需要买，豪不犹豫下单，收货后孩子很满意，实体点没有的货，京东总会有惊喜，服务也是杠杠的。
新买的后面第二个摄象头有灰尘，没有激活，也没有联网，毫不犹豫退货，售后检测说没有，但还是退款了，7千的品控也就这样，听说英特尔基带信号很差，差评很多说信号不行，还好退了，下单的朋友慎重，还是买回魅族16S。
很快，之前就是内存小了才重新买的
刚买来就有瑕疵 小黑点去不掉，第一次买苹果也不知道激活后不能退货 虽然给了一个一百元无门槛券但还是 很烦。
是全新的比我以前的手机好多了
刚拿到手机！其他都好，就是通话中有杂音。不知道怎么回事？
别的都挺好的，就是快递盒漏了个洞&hellip;&hellip;
使用情况良好，没有验证过，不过使用没有问题，和之前使用的iphone一样好用
用了一个月了，很好，奈斯
还可以，不错的
没办法，国人喜欢，所以只好买了。帮别人买的，俺自己用的是小米。
还不错，物流很快，不过想地址苹果了
服务一流，品质一如既往的好，已经很多次光顾了
信任京东，多次购买了！
用了很多天才来评价的，比官网便宜好多。是正品，查了一下是正品。666
手机大小正合适 就是手机电量用的有点快发热有点严重
好好好
手机很好，功能齐全，运行流畅，发货到货都很快！
用了一个月了   就是信号不是特别的好 其实的都好
京东还是可信任的
还行吧，感觉和我的7差不多就是速度快一点
手机已经收到，真的很好用非常不错
好的，不错的，发货快。
购买二个月了，来评价了。第一次不是在apple官网买，有的担心是不是真品呢。经过序列号查询，验证自己买的手机是正品。买家送的无线充很好用呢，直接放上面很方便。
     整体性能比我以前买多魅族手机太流畅了，后台很多app兼容不卡。相信可以再战好几年。
可以的
一个月了、没有发现什么问题。但肯定是正品零售机！待追评.
发货到货快，价格实惠，购买方便。手机全新，赠品多。
发货到货快，价格实惠，赠品实用，很好。
通话声音质量有问题一会大一会小，还要去售后鉴定手机质量问题，谨慎购买
还可以
用了几天了&hellip;&hellip;目前没什么问题
挺好的，价格还算实惠，性能满意，流畅
手机刚收到，拿到手机弄了半天，第一次用，感觉还不错
客服态度很好，价格实惠，手机也不错，推荐一下
刚买第一天玩游戏就卡住了，心好痛?
质量不错，价格很实惠，送的礼品也挺多的
挺好的，喜欢
好
手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ ！值得购买
已经用了几天了，说下物流，说实话一般般，不是很快，当然发货后就比较快了。到手后是已经打开的，扬声器一侧有轻微划痕。送的都是一些没用的劣质货，可以忽略。之前用的S10，这屏幕说实话真感觉垃圾，灵敏度也一般，而且机身厚的很，大黑边。直接后悔了，但是确实急用，没退。但是电池倒是耐用，比10强多了。
手机运行速度杠杠的 飞快 很nice 屏显不错 打游戏显示很清楚 闪充很给力 续航有保障 背面的闪光特效实在酷炫 很喜欢！ 第二次买苹果确实性价比以往都高！值得购买
其他一切正常
WIFI的连接超级超级慢，不如关了用4G
15天之内说是可以换新，但没任何回应。
手机是正品，很好用
相当不错的手机,还给了赠品，用着很舒服，
目前在用，感觉还可以，但是还得进一步用着看看
手机通过安兔兔验机的，开机程序都需要自己设置，稍微有点麻烦，
能用很久，很耐用 很清晰，晚上拍也很清晰 速度没得说，很快 超级棒，很好 非常满意的一次购物哦
手机已经收到了，外观漂亮，运行速度快，闪存够用了，很满意。
很不错，已经用上了
配上~的套和膜也算是比较完美的。系统很流畅，此刻尽丝滑
一如既往的精细做工，运行速度快
还行吧，速度还是可的的，赠品也蛮多的
质量很好，是正品，价格实惠，非常喜欢
感觉打游戏的时候老卡顿我的iPhone 8就没这么卡不知道是怎么回事？
好
用的还行把
讲道理，理是理法是法。手机还可以，目前来看。但是我不知道为什么我刚刚拿到手激活手机就卡着不动了。我不明白。我也一直用苹果的。激活的时候从来没有遇到过这种情况。感觉很不开心。手机现在再用。是全新国行。还有一年的保质期。说信号差也不过如此吧，和以前的那个7一样。甚至比7好一丢丢。总的来说可以。没有瑕疵。如果后续走什么问题我还会反馈给大家的。
非常不错，给邻居买的，非常不错，下次再来
手机我妹妹非常喜欢，苹果一如既往的好
手机是全新国行正品，手机非常好，很满意，唯一的就是物流有点慢，但是好东西值得等待！非常满意的一次选择，下次还会来！还有犹豫的朋友们可以做选择了，非常不错的，不要犹豫赶紧下单就对了！
不想说话信号太差垃圾
非常好
手机用着还不错，满意
苹果机就是流畅一些，一直用苹果，好的软件，游戏都是苹果的，所以又换了苹果。
手机不错，拍照效果很好，运行流畅！内存也够用的
物流速度太慢了 34天才到 原本我就是想京东1天左右就到了 结果等了那么久，送的东西还好，总体比较满意吧，就是有点厚 不喜欢 可能用习惯了7p，缺点 打王者经常卡 460 ，砸过两次 一打团就卡 本来可以赢的局硬是被搞输了 气死 ，玩游戏打王者的建议不要买 能把你心脏病发作气死，真的！
手机特意用了几天才来评价，没啥问题都挺好的，大家放心购买，服务态度也挺好的
是正品，使用起来还可以，挺流畅的，送的小赠品谢谢商家
差评，差评，差评，新手机刚开机就发热，一用也发热，还卡死，客服说要关机重启，新手机刚用就要关机重启像话吗？垃圾
质量很好，价格实惠，上网快，喜欢
速度很快，品质正宗
正品，便宜
手机很好用，下次还买他们家的很实惠。
价格比以前降了一点果断入手了一台。
物流贼快  好东西  价格合适
各方面挺满意的 就是送的无线充电器也太差了点吧
第一次用苹果，感觉还不错，正品，又便宜，系统流畅，虽然没玩游戏只聊天和看小说，50%的电也用了1天。
挺好没毛病
高大上  给朋友买的  时尚  有面子  外观很精致。
质量很好，值得购买，快递给力，卖家服务好
好
一切都好，终究是苹果
全新正品、很棒
用起来还不错 价格合适的
分辩率很低，看视频不是那么清晰。
宝贝已收到，非常快。期待好久的苹果双卡双待功能！
苹果手机还是一如既往的表现好。
手机收到了，快递也很快服务很到位，苹果值得拥有。
非常爽！！！手机也查了是原装正品。虽然没多好看但是。。。真香！！！
好很好?
系统测试无异常。
给我不好的感觉就是 收到手机时外观有瑕疵，侧面有掉漆现象，摄像头有一点掉漆，想想不是什么大问题就没有在要求换了。两个月的使用下来发现耳机有时候与手机接触不良，导致无法正常使用耳机  这现象不是每次都会出现
用了几天才评价表的，速度真的比安卓手机快，双卡双待也方便，就是下载音乐不方便，很多需要自己登录注册账号才行
是正品行货，不是原封的，应该是后封的膜，其他还好。不过这样感觉让人心里不舒服。
挺不错的，质量也不错，下次还会在这家店买的
手机收到了，非常不错，小伙伴们值得入手抓紧时间入手哦！
棒棒哒，京东给力
#，以后你们在从他家买东西，可看清楚差评，他家好评都是刷的，我又是一个受害者，#它妈
没有任何问题，价格美丽，赠品也不含糊，非常好的卖家，关注了
挺好用的，物流快，快递员服务好
不错价格实惠，包装也不错！！！
TR除了屏幕分辨率太低，没有其他问题，平时的游戏娱乐暂时没有出现问题，好评，丝滑～
京东的配送绝对是一流的,送货速度快,配送送员服务态度好,每样东西都是送货上门。希望京东能再接再厉,做得更大更强!
发货速度快，价格蛮实惠的，机器原装正品没有拆封
很满意的
手机很不错，拍照效果很好，苹果的质量就是不错，拍照没的说，就是信号有点不是很好，手机容易发烫！！！这两个问题要是解决了就特别好！
送货有点慢。
手机非常非常的好用，也深得我心，下次还会在京东再来买手机，这个东西是正品，在官网查过了，没有任何问题，京东的服务态度也特别的好。
活动价格，抢到就是赚到。
非常不错，爱不施舍，下次可以推荐
打倒美帝国主义，下次不买苹果了，让苹果#
目前感觉还可以，就是物流慢
挺不错?
手机正品全新，非常不错，而且送了很多东西，挺好
手机很好，是正品
大家收到货一定要对照单子仔细看啊，要留着单子要不然客服会说你骗人的，买手机是冲着京东来的，不是冲着被踢皮球来的，谁不忙啊，就你们佳沪手机店的客服忙？让我自己三天来问找客服，客服又说明天找售后，我之前找售后1.30的时候，售后说客服在吃饭无法转客服，就这样的店家不要买真的，你还想后期售后？别想了，手机卖出去人家就不管了，到处踢皮球，大家真的别来买！太坑了
手机挺好，网速快打游戏不卡顿，像素也清晰，店家还送很多礼物超nice，以后买手机就认准这家了
应该是组装机吧，每天都会自动关机一次，真烦
价格很实惠，是正品，一直喜欢这个牌子，还会继续回购
打电话听不见，到现在没处理
苹果手机只要原装的都没多大问题，在他家买了不是一次
京东产品就是性价比高。
满意好评送了很多东西手机好看性能强大~
手机实在是太好了，价格优惠，信赖京东，喜欢上京东购物！
手机实在是太好了，价格优惠，信赖京东，喜欢上京东购物！
差评，说是有一堆赠品，全是糊弄事，给了一堆残次品，售后态度还相当恶劣，提醒大家，不要入坑
收货很快，现在苹果降价的力度好大，赶紧买一个用用
不知道为什么可以过验 但是外观真的瑕疵很多 真的很像二手  我不是刷手 用了 快半个月了 还算正常 偶尔自动重启 和客服说了外观有问题 有伤痕 他说给我补20块钱 感动的想哭
快递速度很快 东西看上去还可以。   还没用过  只不过东西包装太简单了
质量很好，是正品，上网快，满意
iPhone XR采用LCD显示屏，分辨率为1792&times;828，官方称之为Liquid Retina，是苹果首款采用LCD材质的全面屏手机
看着买吧
手机一点问题没有可以购买 上官方查了正品没有用过 属于自己的苹果哈哈
用起来很流畅，比6s好太多了
好评
质量非常好，与卖家描述的完全一致，非常满意,真的很喜欢，完全超出期望值，发货速度非常快，包装非常仔细、严实，物流公司服务态度很好，运送速度很快，很满意的一次购物质量很好，希望更多的朋友信赖．店主态度特好，我会再次光顾的．可不可以再便宜点．我带朋友来你家买。不好意思评价晚了，非常好的店家，东西很欢！买来这个是送人的她很喜欢卖家的贴心让我感到很温暖。很热情的卖家，下次还来希望下次还有机会合作祝你生意兴隆质量非常好真出乎我的意料包装非常仔细非常感谢。祝生意兴隆！！
不错
物美价廉，值得购买
手机不错。没有问题
续航真的非常给力，比我原来的7P好很多
手机昨天已收到了，物流很快，拿到手用了一天，感觉还不错，手感也很好
苹果是原装正品，老板服务态度很好，发货快。
店家绝对值的信任，已经查了是全新机，让数码控的老哥亲自查的。价格比一般低还不翻新，老板你为何如此优秀
好?
机子有问题  有一个点挂发
使用了几天来评论一下！机子是行货，颜色挺正，物流有点慢！
今天刚收到,用的不错,不知道以后怎么样了，先用看看在来评论。开心
刚到手感觉很好
严重差评，手机买了不到两个月，充电器莫名其妙就坏了，充不上电，十分不开心，望各位谨慎购买
质量挺好，发货挺快，苹果系统确实流畅
第二次买了 赠品很多
产品质量可靠，送货及时，店家服务态度好，给你五星好评(o^^o)！
不错一段时间之后追评
质感不错，还未激活，待用了再晒图
手机收到5天了，用了很好，体验也特别好，手机流畅建议大家购买，客服服务态度也特别好给个好评，棒棒哒??
原封正品，放心购买
好
物美价廉，大品牌，物流快，相信京东，实惠！
正品
手机还不错，但是发货速度慢了。
京东物流就是快，当天下单，第二天就能收到。东西还物美价廉，服务好
很好，满意
卖家发货很快，包装的很严实，京东物流很靠谱，快递小哥送货上门态度很好。东西全新未拆封，完美的购物体验。
拆开就这样，自己看吧！拆开过没封好吧这是！！心累！机器等验过是否是翻新再来京东投诉！！！
总体来说还可以，就是手机有点重，躺着玩砸着头是真的痛
是正品行货，超级给力，棒棒的
手机质量不错，苹果手机很保值，加上活动，买下来很便宜
充电慢
物流很快,东西还在用，就是信号有时部怎么好。
老客户 不错 活动给力
很好用的机子，特别快，好好好好好~
喜欢的宝贝到了，物流快递非常的及时，隔天就到了，客服客服态度非常好，试用后效果非常好，值得推荐购买
发货很快，包装完好，应该是正品手机。在用了安卓之后，又重新回归iOS系统，一切都是熟悉的感觉。送的赠品很多，贴膜很及时，不用去重新买了，感谢。
性价比太高了，现在很适合入手
京东商城服务真不错，快递员服务态度很好，送货速度很快！
物流非常快，质量也很好，非常喜欢，京东很给力
机子好，超多赠品的
手机很好看，运行很流畅，屏幕够大，玩游戏一点都不卡，不愧是128G手机，非常喜欢。还赠送了许多赠品，钢化膜都不用买了，购物体验很不错
手机收到一天感觉用的还不错，直接就给好评了。送了挺多的配件，也还不错，都蛮好用的。
之前看评论，说不可靠，还打算退货的，官网查了，全新的，可以把我的S8换下来了！物流也挺快的
刚收到快递，快递速度很快，手机外观很好，性能也很强大，期待下次的购买！！
货到了，马上拆封，美滋滋，比京东自营的便宜，是正品，开心
给朋友买的，他说还是不错，非常可以
很好用，我很满意，期待下次购买
手机朋友收到了 手机比较漂亮，应该是正品。屏幕比x稍大 重量比x稍重，app下载刷脸有bug、有时有卡顿，其他暂时未发现问题。
满意 完美?
手机很棒，查了下是原装正品的，用着很流畅很舒服。送的赠品也超多超好 快递也很快 可以可以
此用户未填写评价内容
完美，很不错
用着很快操作手感非常棒
到货 很舒服 店家很好送那么些东西 超级棒 支持下 以后长合作 太靠谱了 国航正品 未拆封未激活 放心购买
手机是正品的
不错的
手机不错
完美，很喜欢，很满意，正品
正品行货，买的就是放心，感谢京东商城，全五星好评
手机很好用大爱
此用户未填写评价内容
苹果手机是正品，很好用信赖京东
手机不错，下次再来买非常好用，下次再来物流非常快。
完美的机子，赶在下午前收到了。
一次买了两台，是正品
手机就那样吧。功能差很多。xr与x还是x好
手机是正品，各项功能都很好用，比实体店便宜不少，可以放心购买
不错，苹果的质量毋庸置疑。
很不错噢，绝对新机，正品！
挺好的一切正常
手机很棒，就是我还不太适应没有home键的苹果手机?
性价比很高，虽然整体厚度稍微厚一点，但是续航特别好，iOS的体验还是特别棒，使用Face ID的体验也特别好。发货速度很快，使用京东物流也很安全，速度快，包装也很好
收到货了 查码无误 客服处理问题很棒 机子完美无暇 赠送的礼品也很合心意 赞
发货速度很快，包装完好，送货人员态度很好，直接到家。质量也没问题，价格比超市里买也便宜很多，真的蛮实惠的，支持京东，现在基本大到空调电视，小到一个书立一包面条都在京东买，希望未来京东越来越好！加油???
md 交了十块钱发顺丰，竟然还给我寄京东 呵呵了
价格不错，东西正品好东西哈哈
好评  便宜好用  good
苹果手机一如既往的好，这家店的赠品也很多，而且京东送货速度很快
苹果手机一如既往的好，这家店的赠品也很多，而且京东送货速度很快
感谢店老板的小礼物?。手机很漂亮是所需的
手机性价比高卖家发货很贴心，包装完美
手机很棒！卖家发货快，很贴心包装完美，套餐赠品很多，活动给力
手机不错
质量很好，是正品，速度很快，价格实惠喜欢，京东质量有保证
嗯，东西很好，发货很快，到货也快，京东物流，赠品很多，谢谢
不错
发货速度是真的慢，5，6天才收到。曾品上显示送的东西也没有送。客服电脑，一问三不知。很差的一次网购。1星是给#的。
拍照效果真的很好，太好了，一直在京东购物，五星好评
收到货了 不过评论不能信  客服对你的问题从来不做正面回答 有什么问题让打客服电话买东西的要小心。
其它还好，我用的电信卡，就信号没其它手机好
就是降价太快，手机一切都好。。。。
蛮好用的！
商品不错，觉得手机黑边太大太大！重
感觉还不错没去验货京东应该有保障
货品很好，很不错的一次购物体验！
可以
很不错，是正版机，可以入手
好机好价格，没去验，应该是真品。
非常不错 全新的送了一大堆小礼物
很好用！值得拥有！物超所值！
这个XR手机信号奇差无比，苹果真的是太垃圾，今天直接卖给爱**了，用了不到半个月。与商家无关，问了朋友也说xr很垃圾，这一批都用的因特尔基带
手机已经到货啦，还没用，等用了再来评论
手机已经到手了，谢谢京东是正品！
速度一流，手机很好，赞一个，下次再来，哈哈可以可以
挺好的老婆婆父母女魔头女模特特服督促
用了一星期不到。不断出现闪退 甚至莫名其妙自动关机 简直了
非常好，物流快，货品质量高，绝对值得拥有！
非常好，物流快，货品质量高，绝对值得拥有！
信号真的辣鸡  我不想多说  要气炸了
用了一段时间才评论的，一点都不卡很流畅价格方便也很实惠 ，是正品 ，买就完事早买早享受。处理器可能就是这款产品最大的亮点，虽然说屏幕和摄像头&ldquo;缩水了&rdquo;，但是这款产品的芯片没有缩水，还是跟iPhoneXS一样的A12处理器，又在iOS12的优化之下，这款手机产品的操作效果非常的好，跟iPhoneXS和iPhoneX一样具备了流畅性和便捷性。在实际的体验之中，玩起游戏来，还有看电视等方面，没有卡顿现象，可以说是享受的级别
信号特别差劲
送货送了4天
手机非常好，用了一段时间才来评价！
还行吧，就是不知道以后好不好保修
全新正品
用了20天来评论的，手感很好，电池很耐用，有时候程序会卡死，屏幕亮度有时候自动调不好，其他都还好
手机严重翻新机，待机一夜，自动损耗30的电，看三个小时的电，能损耗百分之60的电量，新手机应该不会这样，充电器线更像~9.9，让去检查，或者送过去检测，来回耽误时间，不承担任何东西，以苹果三包做借口，@，客服态度一直打马虎眼，更别提退换
用了几天是正品 速度很快 质量很好 很喜欢
发了很多次给客服一直没什么  这还有售后服务吗？还有保障吗？什么垃圾店 不建议购买 人影都找不到还怎么保障
刚买就出现问题，还没用声音键就是坏的！严重怀疑这是新机吗
物流就不说了  下单到收货四五天  懂得都懂
手机玩吃鸡游戏反应速度很快  一点也不卡   玩几个小时都不会发热
活动买的，优惠不少
赠品手机壳有点太硬了，剩下的还不错
苹果手机 非常好用 很喜欢
买来送人的.具体使用情况还得看看后续追加评价
是国行原装正品，反应挺快的操作也还好使。
特地用了一个多月 第一次网上买手机 心里总是忐忑的 虽然激活日期是自己激活的 但是感觉屏幕还没有7p好 再其次就是偶尔会卡 拜托这是新手机？？会闪退 不经常 但心里还是有疙瘩.......
验证过了，是正品，手机不错，玩吃鸡很顺畅，用了几天，感觉好用，老板还赠送了很多礼物，都是比较实用的礼物，好评！
这手机信号差，是英特尔基带，运行很慢，也有可能是翻新机
东西不错，就是物流速度太慢了！东西不错，就是物流速度太慢了！
好用，很不错
手机回来用了两天了 发票没有  说好的双卡双待没有  我好像被骗了
货已收到，是正品，值得信任
非常不错，价格合理，全新未拆封，值得购买
一直喜欢苹果，赞
感觉还不错
产品是正品没错，用了一段时间才来评价的
刚买几天出现听筒声音很小的现象，过了一天又恢复正常，去售后检查没有问题，希望以后也不会再有这个现象
此用户未填写评价内容
看着不错，看看激活后用的怎么样，应该是不错的
好评
手机用起来很满意，京东物流就是快，服务周到
发货速度很快，快递态度很好，在网上买东西给我最深的体会就是，京东的快递服务态度是一如既往的好，所以现很喜欢在京东购物
期待已久的苹果xr终于拿到手了，特意用了几天才评价，是正品,黑色很漂亮，没任何问题，很流畅，新手机用起来就是舒坦,待机时间不玩游戏正常使用的话能坚持一天。其他的都很不错，屏幕显示清晰，赞！
京东一如既往的好，我一直在上面买苹果手机，下次还会再来。
不建议购买，不是高通的，是微软的，信号极差，打电话都很难受，你讲话别人根本听不见！打你电话老是无法接通
手感很不错，外观也好看，非常适合我们打游戏也不卡
用了这么多年手机，还是苹果手机好用，不卡段，现在又出来了双卡双待手机，更棒棒哒，五星好评
京东活动价商品便宜，京东物流靠谱。
和预期的的差不多 各方面都挺好的，性价比还行吧！
给家人买的，是正品，京东购买有保障，速度很快，颜色也很喜欢，显示拍照都很清晰，！
确实物有所值，五千多的价格，不错，而且真的很流畅，不过续航力比一般手机厉害，玩游戏五六个小时，上班够用了，不建议女孩子用，裸机四两重，总体评价很不错
手机正品，眉毛病，送了好多东西
好
刚拿到手，准备激活使用，激活过程中刚激活一半就卡屏了，怎么都没反应，关机都关不了，返回也返回不了，就一个页面不动了！昨天晚上到今天现在还是卡着不动呢！
哈哈哈哈哈哈，我想要的手机终于拿到手。喜欢
满意的，京东商城
很不错，换新机的感觉真好啊，6666
服务非常差劲，闪光灯里面有杂物，让我自己去找售后点，不支持寄回处理！哪有那么多时间自己去跑，要求赔偿跟我说赔10元，打发要饭的吗？大家要买的话去别家，这家服务真的很差劲！
经鉴定是正品国行，ios系统飞一般的感觉，各个系统软件运行正常，电池耐用
手机是正品很好网速快介绍朋友来买
想了很久才买的苹果手机，因为，再价格上面苹果确实比其他手机贵一些，但是这用了几天以后，我个人觉得，苹果的机子用着真的是对得起它的价格，不卡
手机收到了，质量杠杠的，感谢京东。
刚拆开使用了还不错哦
手机很不错，是正品下次再来
五星好评，价格实惠，机器用着放心，一百赞
宝贝收到了，是真品，还没有开始使用。过段时间再来评价
是正品，送的礼品好多，真心不错，喜欢，京东的质量就是好，真心不错
物流速度快，服务周到。
物流速度快，服务周到。
杠杠的，体验极佳
刚刚拿来用，还没有发现机器好不好用
目前可以，如丝般顺滑，不像是假的
手机很好是正品老板很好，送了大礼包，祝老板生意兴隆，财源滚滚，下次会介绍朋友过来到你家买手机
超级划算，苹果还是一如既往的好。
手机的性能很好，价格非常棒！
手机打游戏，一把没打完，烫的不行，都这样吗？
非常喜欢，就是物流慢了一下下，速度什么都很快。
屏幕比使用中的x大些，轮流用。x的照片细腻些。
手机还可以吧，黑边还是有点看着自闭，买就买了，商家服务还可以，手机用了几天信号我真不想说了，真差
是正品，不错，还送了点小东西，
手机不错，还是比较优惠，物流速度快，京东商城还是体验挺好的
快递慢十天了才收到
还不错啊，速度挺快的，赠送很多小礼品啊，还比较实用
送个无线冲电器.店家你却定这能插的进去，这能用吗
